Chương 201 Gặp Lại Khi Khó Khăn   Tốc độ khi leo xuống vách núi so với bò lên nguy hiểm rất nhiều. Nhưng tốc độ truợt cũng nhanh lắm. Ninh Khinh Tuyết không biết dây thừng này là làm từ vật gì, cuốn trên tay không ngờ một chút cũng không trượt, nhưng cô không có găng tay, găng tay đã bị mất trên dường rồi. Mới trượt xuống gần hai trăm mét, cô đã cảm giác được da trong lòng bàn tay bị bong tróc. Mặc dù như thế, Ninh Khinh Tuyết một chút cũng không dám thả lỏng, trong lòng bàn tay đau đớn, làm cho cô càng thêm chăm chú hơn, thần kinh của cô càng căng ra. Vừa trượt xuống hai trăm mét, Ninh Khinh Tuyết cảm giác được tay của mình từng đợt như nhũn ra. Cô không thể không tìm một khối đá lớn hơn lồi ra ngồi xuống, bắt đầu miệng thở thở dốc. Cánh tay chẳng những nhũn ra hơn nữa còn đau nhức, nhưng Ninh Khinh Tuyết biết, cô nếu không thể đánh một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm để xuống đáy vực, cô nhất định sẽ không kiên trì nổi. Cô xem lòng bàn tay của mình, đã là một mảnh màu đỏ, da thịt bong tróc, nhưng lúc này cô ngược lại không cảm thấy đau đớn, dường như loại đau đớn xác thịt đã tê liệt. Đợi hơi thở trở lại bình thường, cô mới lấy ra vài miếng bánh bích quy còn lại, ăn hết tất cả số đó, đem nước còn lại trong bình cũng một lần uống xong, lúc này mới tiếp tục đi xuống. Ninh Khinh Tuyết không biết mình trượt bao lâu, làm cánh tay cô nhất thời không thể cử động, liền dừng lại một lúc, sau đó lại trượt. Cô thậm chí có chút may mắn chỗ này vách đá chẳng những dốc đứng, còn thường có nơi nghỉ ngơi, nếu không có lẽ cô đã sớm kiên trì không nổi. Nhìn thấy khi sắc trời đã nhá nhem, Ninh Khinh Tuyết đoán rằng mình đã trượt gần nghìn mét, nhưng không ngờ còn chưa tới đáy. Làm Ninh Khinh Tuyết trượt đến khi hết dây thừng, cô ngây dại, dây thừng không ngờ không đủ dài. Nhìn xuống vách núi phía dưới, vẫn là sương trắng một mảng, nhìn không thấy đáy, nhưng cô không ngờ đã không thể đi xuống nữa. Vốn là Ninh Khinh Tuyết hoàn toàn dựa vào ý chí tinh thần để chống đỡ, nhưng lúc này cô dừng lại, bắt lấy dây thừng phía cuối, ngẩng đầu nhìn xem, không ngờ nhìn không thấy đỉnh, cô mới có chút cảm giác choáng váng rồi, thật là vừa rồi chính mình leo từ trên kia xuống dưới đây sao? Nếu dây thừng không đủ dài, cô chỉ có thể đi xuống dưới, mà nơi cao như vậy, cô có thể trượt xuống đây, nhưng nếu leo lên, tuyệt đối không có khả năng. Ninh Khinh Tuyết đứng trên mặt một khối đá nhô ra, có chút bàng hoàng. Cô lôi kéo dây thừng bên trên, không biết bước tiếp theo nên làm thế nào cho tốt. Chẳng lẽ dùng dây thừng của mình đi tiếp? Nhưng nếu nếu chẳng may không đủ dài? Nếu như sợi dây này sẽ dài thêm 200~300 mét thì tốt rồi, nhưng dây thừng này chỉ dài có như vậy. Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu nhìn mà không thấy đỉnh núi, lại theo bản năng kéo dây thừng xuống, có lẽ cô nghĩ dây thừng liệu bị vướng ở nơi nào hay không. Nhưng cô cũng biết khả năng này không tồn tại, bởi vì cô là từ phía trên leo xuống. Đang lúc Ninh Khinh Tuyết rơi vào đường cùng, khi chuẩn bị đem 100m dây thừng của mình đi xuống, trong tay cô dây thừng bỗng nhiên nới lỏng một chút, trong lòng cô không hiểu gì cả. Nhìn lại dây thừng kia, không ngờ ào ào rơi xuống. Ninh Khinh Tuyết lập tức phản ứng, phía trên chỗ buộc chặt đã nới lỏng. Cô lập tức liền áp vào vách núi đá, trong lòng nghĩ đến cũng là nếu chẳng may dây thừng bị khôi đá lớn kia làm đứt, cô chắc chắn cũng sẽ bị kéo xuống vách núi, cuối cùng vẫn là chỉ còn đường chết. Một tảng đá lớn từ đỉnh núi rơi xuống, mà cách nơi Ninh Khinh Tuyết không xa giống như sao băng rơi xuống. Mang theo gió thậm chí ngay cả tóc Ninh Khinh Tuyết tóc cũng bị gió làm bay. Thình thịch. Ninh Khinh Tuyết kịp thời phản ứng, tảng đá lớn đã rơi xuống đáy vách núi, phát ra một tiếng vang nặng nề. Ninh Khinh Tuyết theo phản xạ nhìn dây thừng bên hông mình, vẫn như cũ rất lỏng, trong lòng cô vui vẻ, lập tức hiểu rõ ra, hẳn là sắp tới đáy rồi Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết vội vàng đem dây thừng bên hông thoát ra, sau đó cố định ở mặt đá nhô ra, tiếp tục trượt xuống, chỉ là vừa mới trượt xuống khoảng hai mươi mét, cô đã nhìn thấy đoạn đáy vực, còn lại chỉ có vài mét thôi. Ninh Khinh Tuyết trong lòng nhẹ đi, cô không ngờ nhìn thấy một mảnh vải rách vướng lại trên cây quả, nhìn qua hình dáng hình như đã thấy lúc trước. Đây là quần áo Diệp Mặc sao? Cô trong lòng nghĩ đến Diệp Mặc, lập tức kích động đứng lên, tay cô mềm nhũn, không ngờ cuối cùng bắt không được dây thừng, cứ như vậy mà rơi xuống. Trong phút chốc Ninh Khinh Tuyết trong lòng một trận kinh hãi, đáng ra sẽ thành công, còn ngã chết sao? Cũng may biết Diệp Mặc thật sự ở trong này. Ninh Khinh Tuyết rơi xuống đáy vực mới biết được, nơi này cho dù không phải đáy lá khô cũng không chết, huống chi cô rơi xuống nơi rất mềm, thậm chí tất cả đều là lá khô mục nát. Rốt cục tới đáy, Ninh Khinh Tuyết cẩn thận rút ra thanh đoản đao, khẩn trương nhìn chung quanh một hồi, ngoại trừ một mảnh vải rách vừa rồi kia, cô không thấy Diệp Mặc, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này trời đã tối mịt, ánh trăng sáng lắm. Tuy nhiên ở đáy vực, cũng chỉ có ánh sáng mịt mờ. Cứ như vậy, mơ hồ còn có thể thấy rõ hết thảy trước mắt. Tuy rằng đèn mỏ của cô còn có chút ánh sáng, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại luyến tiếc không dùng, cô thực sự sợ bóng tối. Ninh Khinh Tuyết cầm lấy đoản đao mới đi xa vài mét, đã nhìn thấy một đầu rắn dài, lại bị chém thành hai nửa. Mà miệng vết thương rõ ràng là việc vừa mới xảy ra, Ninh Khinh Tuyết ngây ngẩn cả người. Cô trong thoáng chốc kích động mắt chỉ muốn khóc, Diệp Mặc thật sự ở trong này, hắn không có chết. Tuy nhiên cô chỉ mới biết, nơi này cũng không phải an toàn như vậy, đã có loại rắn này, chắc chắn còn nữa. Cô cũng không có bản lĩnh như Diệp Mặc, hiện tại trên người cô tất cả bùa cũng đã tiêu hao, duy nhất có thể dùng chính là một tấm Hỏa Cầu phù, còn có một viên ngọc châu. Rất nhanh cô đã nhìn thấy một hàng dấu chân, tuy rằng rất mờ, nhưng tại đây lại nhìn xem có chút rõ ràng. Là Diệp Mặc đấy sao? Ninh Khinh Tuyết lấy lại bình tĩnh, đè nén sự kích động trong lòng. Ninh Khinh Tuyết dọc theo dấu chân cẩn thận đi tới, lại đi tiếp hơn mười mét về sau, hạt châu duy nhất trong tay cô đang phát ra vòng sáng màu vàng, lại lần nữa bắn bong đen văng ra. Ninh Khinh Tuyết lúc này mới mơ hồ thấy bóng đen kia không giống như mèo, hình như không cái đuôi. Bóng đen này bị ngọc châu hộ thân Ninh Khinh Tuyết đuổi đi rồi, không ngờ nó không lập tức bỏ chạy, mà là nhìn chằm chằm Ninh Khinh Tuyết, dường như còn định nhào đến một lần. Ninh Khinh Tuyết lại chỉ có thể cầm đao căng thẳng nhìn chằm chằm bóng đen này, cô biết mình không có bất kỳ sức chống trả, bóng đen này tốc độ căn bản không phải cô có thể ngăn cản lại. Hơn nữa cô hiện tại viên ngọc châu duy nhất cũng dùng mất, trong tay chỉ có còn có một bùa Hỏa Cầu có thể công kích. Trong mắt Ninh Khinh Tuyết, bóng đen đang lúc tiến gần, như hố trời kia làm cô sợ hãi không có khác biệt. Ninh Khinh Tuyết chỉ có thể nhìn thấy hai điểm ánh sáng màu lục, cái khác đều nhìn không thấy. Nếu không phải vừa rồi bóng đen này đánh lén cô, cô thật sự nghĩ đến chính là hai tròng mắt đang ngó chừng cô. Cho dù là như vậy, Ninh Khinh Tuyết da đầu cũng bắt đầu căng cứng, thân thể của cô bắt đầu một cơn run rẩy, nhưng cô lại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý. Vừa nhìn thấy hai con mắt kinh khủng này, Ninh Khinh Tuyết cũng không thể chịu đựng được cùng nó giằng co, cô lập tức liền ném bùa hỏa cầu trong tay ra, hô một câu: - Lâm "Ầm" một tiếng, hỏa cầu biệt tại đáy vực yên lặng phát ra thanh âm có chút dọa người, ánh lửa chợt lóe lên, bóng đen kia đã lại lủi đi, biến mất không thấy gì nữa. Ninh Khinh Tuyết lại hơi sửng sốt, Hỏa Cầu phù của cô cứ như vậy dùng hết rồi, cô thật không ngờ 'Hỏa Cầu phù", dùng được. Cô ngây ngẩn một chút, ban đầu 'Trừ tà phù", và 'Bùa hộ mệnh", cô mặc dù biết có thể dùng, nhưng lại không tận mắt chứng kiến như Hỏa Cầu phù này, hiện tại cô là rõ ràng biết rằng bùa là thật sự hữu dụng, hơn nữa còn trực quan như thế. Chỉ có điều ngơ ngẩn chỉ chốc lát, Ninh Khinh Tuyết chỉ biết, bây giờ là thời điểm cô chạy trốn cái chết, nếu cái bóng đen kia lại đến, chỉ có một con đường chết. Một là cô không có ngọc châu hộ thân, thứ hai không có Hỏa Cầu phù, hiện chỉ duy nhất đoản đao ở trong tay có thể tăng thêm dũng cảm. Trong khi hỏa cầu lóe sáng, Ninh Khinh Tuyết rất nhanh đã nhìn thấy bụi gai phía trước, hơn nữa ở giữa rõ ràng có một lối đi. Chẳng lẽ đây là Diệp Mặc mở ra sao? Ninh Khinh Tuyết không chút nghĩ ngợi liền chạy vài bước, vọt vào cái lối đi giữa bụi gai. Cuối lối đi một mùi máu tanh truyền đến, Ninh Khinh Tuyết vội vàng đem đèn mỏ mở ra, trước mắt một cảnh tượng thiếu chút nữa làm cho cô hồn bay phách lạc. Diệp Mặc ngã trong vũng máu, cùng một con răn lớn nằm cùng một chỗ. Ninh Khinh Tuyết khẩn trương tiến lên cố hết sức đỡ Diệp Mặc lên, lúc này cô nhìn mới hiểu được, con rắn kia hẳn là bị trường đao trong tay Diệp Mặc chém thành vài khúc. Cô sờ sờ ngực Diệp Mặc, dường như còn có nhịp đập, lúc này Ninh Khinh Tuyết mới nhẹ nhàng thở ra. Nếu Diệp Mặc thật đã chết rồi, cô không biết mình phải thế nào, Diệp Mặc sẽ là nơi gửi gắm tinh thần của cô, bởi vì hắn ở trong này, cô mới có dũng khí và nghị lực lớn như thế đi tìm, một khi Diệp Mặc đã chết, cho dù cô có dũng khí sống sót, ở cái nơi này cũng sẽ điên mất. Huống chi, cô còn không có dũng khí sống sót. Ninh Khinh Tuyết cố đem hết sức kéo Diệp Mặc đến trên bờ vách núi cạnh một khối đất trống, cô nhìn trên ngực Diệp Mặc và mình, mới phát hiện trên người Diệp Mặc không ngờ cùng nàng giống nhau, khắp nơi đều là vết thương, hơn nữa còn có vài vết thương miệng rất sâu. Ninh Khinh Tuyết lập tức khóc lên, không biết bước tiếp theo nên làm thế nào cho đúng. Thật lâu sau cô mới bình tĩnh lại, xoa xoa đôi mắt xưng đỏ, cẩn thận nén ngực Diệp Mặc, cô không biết biện pháp này là có thể khiến hắn tỉnh lại không, nhưng cô không có biện pháp khác. Diệp Mặc một đao giết chết con rắn, trong lòng nhẹ nhõm, kiệt sức, nhưng không ngờ sẽ hôn mê bất tỉnh. Hắn đang mơ hồ cảm giác có người xoa bóp ở lồng ngực của hắn, hắn theo phản xạ mở mắt. - Ninh Khinh Tuyết? Diệp Mặc kinh ngạc kêu lên, Ninh Khinh Tuyết tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ mình nằm mơ sao? Nghe được giọng nói Diệp Mặc, Ninh Khinh Tuyết như bị sét đánh, động tác trên tay cô dừng lại, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc đang chằm chằm nhìn mình. Sau một lúc lâu mới bỗng nhiên nhào vào lồng ngực Diệp Mặc, "Oa" lên một tiếng khóc nức nở, dường như mấy ngày qua hoảng sợ và sợ hãi, còn có bàng hoàng và cô đơn đều trong tiếng khóc này rồi. Diệp Mặc nhìn trên người Ninh Khinh Tuyết khắp nơi là vết máu, quần áo đầu tóc rối bời vô cùng, dường như hiểu điều gì, chỉ có điều không biết cô làm sao biết mình ở nơi này. Hắn há miệng thở dốc, theo phản xạ ôm Ninh Khinh Tuyết, khi muốn hỏi cô một chút, lại phát hiện không ngờ Ninh Khinh Tuyết mang theo nước mắt đang ngủ trong lồng ngực hắn.    
 Chương 202 Em…   Diệp Mặc giãy dụa một cái, hắn phát hiện mình vẫn không có chút sức lực, có thể là sức lực cạn kiệt, hắn nhẹ ngàng vuốt mái tóc của Ninh Khinh Tuyết, rất rối vẫn có chút mùi thơm truyền đến. Hắn không biết sao Ninh Khinh Tuyết lại tìm được đến đây phải biết rằng hắn đến đây không ai biết, nếu Hàn Yên tìm tới đây hắn cũng không thấy lạ, nhưng hắn cũng biết, Hàn Yên cho dù biết hắn rơi xuống vách đá, cũng không nhất định sẽ tới. Cho dù Ninh Khinh Tuyết biết hắn rơi xuống vách đá, nhưng cô ta làm sao đến được đây? Thần Long Giá đối với Diệp Mặc không có gì nguy hiểm, nhưng với Ninh Khinh Tuyết có thể rất nguy hiểm, cô ta đi đến đây thực sự là kỳ tích, Diệp Mặc nghĩ không hiểu, là cái gì giúp đỡ cô ta đến được đây? Diệp Mặc lấy tay sờ trên lưng của Ninh Khinh Tuyết, mới phát hiện không những tay chân đều là vết thương mà lưng cũng có, rốt cuộc cô ta gặp bao nhiêu gian nan mới tìm được nơi này? Diệp Mặc cầm lấy tay của Ninh Khinh Tuyết, thấy lòng bàn tay của cô là máu tươi chảy đầm đìa, không có chỗ nào hoàn hảo cả, Ninh Khinh Tuyết giống như trong mộng bị làm đau vậy nhíu lông mày lại, không tỉnh dậy, vẫn còn đang hôn mê. Vào lúc này, Diệp Mặc lại có chút đau lòng, hắn biết Ninh Khinh Tuyết có ý với hắn, thậm chí có thể là đã yêu hắn từ lần trước cô tìm đến sa mạc, Diệp Mặc đã biết, nếu nói Ninh Khinh Tuyết đến Lưu Xà là vì muốn báo đáp, vậy cô ta lại tìm đến sa mạc tuyệt đối không phải đơn giản là vì báo đáp, mà lúc này, có thậm chí cô không màng sống chết đến đáy vực Thần Long giá này cho dù ý chí Diệp Mặc kiên cường đến đâu cũng bị tình cảm của cô mà rung động. Từng cho rằng Ninh Khinh Tuyết là một tiểu thư xinh đẹp nhà giàu, và cũng từng cho rằng Ninh Khinh Tuyết chỉ là một cô gái kiêu ngạo, và cho rằng Ninh Khinh Tuyết và hắn là hai thế giới vốn không thể có tình cảm, lúc này Diệp Mặc cũng biết hắn chưa hoàn toàn hiểu rõ cô tiểu thư này. Không ngờ vẻ bề ngoài xem như lạnh lùng của Ninh Khinh Tuyết lại che dấu tình cảm mãnh liệt và một trái tim cố chấp như vậy, ngoài trừ sư phụ Lạc Ảnh còn có ai đối với mình như vậy? Mình đối xử cô ta quả là có chút ác. Diệp Mặc vuốt tóc của Ninh Khinh Tuyết nhớ đến tối hôm nọ nghe được lời nói của Ninh Khinh Tuyết "Em rất muốn gọi anh một tiếng ông xã, nhưng em gọi không ra…" "Con đã gả cho Diệp Mặc rồi. Cái hộp kia là đồ cưới anh ấy đền cho aon, đến lúc đó đừng lấy đi cái hộp đó khỏi con, trong vườn có một nhánh cỏ là thứ con để lại cho Diệp Mặc…, nếu anh ấy đến, thì cả cái điện thoại này cũng đưa luôn cho anh ấy nếu không có đến thì thôi…" Hắn nghĩ đến khi còn ở trong sa mạc lúc rời khỏi thì ánh mắt của cô ta vừa quyến luyến và thất vọng, còn bộ dạng có rất nhiều điều muốn nói. Hắn nhớ ra một nhánh Cỏ Ngân Tâm trong bồn hoa trong vườn ở Ninh Hải bị nhuốm máu, và lúc sắp chết cô ôm thật chặt hòm thuốc. Chẳng lẽ đó là tình yêu sao? Diệp Mặc vừa nghĩ chốc lát cũng ngây ra Lúc này mặt trăng giữa trời, ánh sáng lờ mờ chiếu rọi xuống sà lên người Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết, trở nên yên tĩnh và bình thản như vậy. Ánh nắng sáng sớm tuy không hoàn toàn chiếu vào đáy vực nhưng cũng vẫn lộ ra chút sương trắng, tiếng một con quạ làm cho Ninh Khinh Tuyết tỉnh giấc cô ta mở mắt ra, lập tức hiểu ra đã xảy ra chuyện gì. Diệp Mặc? Cô mới nhớ ra thì có cảm giác có một cánh tay ôm lấy eo, bây giờ áo trên của cô đã rách tả tơi nói là ôm lấy eo cô ta còn không bằng là trực tiếp ôm lấy thân trên của cô. Ninh Khinh Tuyết mặt đỏ ửng lên, trong lòng lại có chút ấm áp, sợ hãi mấy ngày liên tục chỉ có nằm trong lòng Diệp Mặc mới cảm giác yên tâm, một trận đói bụng truyền đến Ninh Khinh Tuyết biết, toàn thân mình đã được buông lỏng, lại có chút đói bụng Diệp Mặc vì sao không nhúc nhích? Ninh Khinh Tuyết chú ý được từ lúc tỉnh lại đến giờ Diệp Mặc không hề nhúc nhích. Diệp Mặc bị sao vậy? Trong tích tắc Ninh Khinh Tuyết lại sợ hãi lần nữa nhưng rất nhanh cô phát hiện Diệp Mặc hôn mê, mà không phải là ngủ thiếp đi. Lồng ngực của hắn vẫn thở nhưng bờ môi thì nứt rất dữ dội. Hắn khát sao? Không đúng, có thể là mất quá nhiều máu, Ninh Khinh Tuyết vội vàng đứng lên cẩn thận giúp Diệp Mặc thay đổi một tư thế thoải mái, mới đứng lên tìm nước cho Diệp Mặc uống. Bây giờ cô có chút hối hận tối qua mình nửa bình nước đó phải để dành cho Diệp Mặc, cô đã quên nếu không ăn chút đồ ăn và nước đó có thể cô không thể kiên trì đến đáy vực. Ninh Khinh Tuyết đi đến bên cạnh con rắn lớn đã bị giết, nhặt con trường đao của Diệp Mặc lên mới phát hiện con rắn này dài hơn hai trượng, thật không biết Diệp Mặc làm sao giết được nó. Ninh Khinh Tuyết đem trường đao đặt bên cạnh Diệp Mặc, sau đó định dọc theo bụi gai đi ra, nhưng cô mới đi được một nửa thì nhìn thấy ở đằng xa có một bóng đen thoáng qua cho dù là ban ngày cũng nhìn không rõ lắm. Ninh Khinh Tuyết theo bản năng dừng chân lại, cô nhớ ra tối qua có đôi mắt màu xanh làm cho cô ta sợ hãi, lúc này cô không có bất kì sự phòng ngự nào, đi ra ngoài chẳng phải là tìm cái chết sao? Cô lần này đi trờ lại, nếu cô chết rồi thì Diệp Mặc làm sao? Tuy cô không biết tại sao cái bóng đen đó không dám vào mảnh rừng gai này, nhưng cô vẫn dùng con dao trong tay đem cái bụi gai ngăn cản thông đạo Bên ngoài có một bóng đen trong nháy mắt thì có thể bổ nhào vào cô, Ninh Khinh Tuyết đã không dám đi ra. Ninh Khinh Tuyết quay đầu lần nữa xem xét thật kỹ trong này, phạm vi trong mảnh rừng gai này cũng không nhỏ thoáng nhìn cũng có năm sáu mét vuông, Ninh Khinh Tuyết nhìn con rắn to đã chết dưới đất, trong lòng nghĩ không biết ở đây có phải khu vực của con rắn này những con khác không dám vào đây. Mặt trời dần dần lên cao, Ninh Khinh Tuyết nhìn rõ hơn một chút, ở một vách tường cách mấy mét có mấy cây ăn quả nhưng mà thấp nhất cũng cao bốn mét mấy. Trên cây có mấy quả màu xanh lớn bằng quả trứng gà, ngoại trừ mấy quả trên vách tường ở chỗ khác không nhìn thấy cái gì có thể ăn được. Ninh Khinh Tuyết quay đầu nhìn Diệp Mặc vẫn còn trong cơn hôn mê, cô cầm lấy con dao nhỏ trên tay bắt đầu đào lỗ trên vách tường, điều làm cho Ninh Khinh Tuyết ngạc nhiên là con dao trong tay lại sắc bén lạ thường, thậm chí lấy mấy tảng đá cũng không khó đào lắm. Theo bản năng cô nhìn con dao trên tay, đây là lúc ở đỉnh núi ngẫu nhiên nhặt được không ngờ lại sắc bén như vậy. Ở nơi cao bốn mét mấy đối với Ninh Khinh Tuyết tuy là không thấp nhưng có sự trợ giúp của con dao rất nhanh cô đã trèo lên được. Trên cây tổng cộng chỉ có năm quả, trừ hai quả có chút đỏ ra ba quả còn lại đều màu xanh. Tuy đã hái được năm quả, nhưng Ninh Khinh Tuyết không biết mấy quả này có thể ăn không, cô lại chưa hề nhìn thấy loại quả này, có chút giống quả đào, nhưng mà quả đào dại thì hôm qua Ninh Khinh Tuyết đã ăn rồi, không giống như vậy. Cô lấy một quả cắn một miếng có chút ngọt ngọt chan chát, mùi vị không tệ, xem ra nước không ít, mà đã ăn một miếng còn muốn ăn thêm mấy miếng nữa, Ninh Khinh Tuyết biết mình rất đói, cô nhịn không ăn mấy quả còn lại mà để qua một bên. Một lát sau cô cảm thấy mình không sao cả có nghĩa là quả không có độc. Cô mới cầm mấy quả đó đến bên cạnh Diệp Mặc, nhẹ nhàng đỡ hắn lên, cũng giống như hôm qua không ngừng ấn vào lồng ngực của hắn. Quả nhiên qua một lúc Diệp Mặc tỉnh dậy, có chút áy náy nhìn Ninh Khinh Tuyết một cái không nói gì, Diệp Mặc cũng biết lúc này mình đang mất rất nhiều máu, nếu không có cách khôi phục chân nguyên hậu quả sẽ rất khó lường. -Anh đã dậy rồi, mau ăn chút đi, em đoán anh bây giờ thiếu nước. Ninh Khinh Tuyết vui mừng lấy ra mấy quả đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc biết mình bây giờ không ăn gì là không được, hắn cầm một quả bỏ vào miệng, rất nhanh cảm thấy được mấy quả này nước rất nhiều, mà hạt thì nhỏ. -Em lấy ở đâu ra thế? Vị của mấy quả này rất ngon, em ăn rồi chưa? Diệp Mặc cảm thấy đã khôi phục chút sức lực, mừng rỡ hỏi. -Em đã ăn xong rồi, chỉ là em không thích mùi vị này thôi, anh ăn đi, ở đây còn bốn quả. Ninh Khinh Tuyết lấy bốn quả còn lại đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn vào bờ môi của Ninh Khinh Tuyết, dường như đúng là có ăn qua, mới yên tâm ăn hết mấy quả còn lại, nhưng đến lúc hắn ăn đến quả thứ năm mới phát hiện quả này hình như đã bị cắn một miếng, Diệp Mặc ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Ninh Khinh Tuyết. Thấy Diệp Mặc hướng về mình Ninh Khinh Tuyết vội nói; -Lúc nãy em đã ăn mấy quả, vị của quả này em không thích lắm, mới cắn một miếng đã không muốn ăn, anh sẽ không chê chứ? Diệp Mặc hình như đã hiểu ra cái gì, khẽ mỉm cười, không nói gì nữa. Tuy hắn biết Ninh Khinh Tuyết đã ăn mấy quả, nhưng hắn biết Ninh Khinh Tuyết nhất định không phải không thích loại quả này, vì loại quả này tuy có chút chát nhưng mùi vì không tệ. Nhưng hắn không chậm trễ nửa, vì nếu hắn không khôi phục sức lực ở đây thì thật là nguy hiểm. Thấy Diệp Mặc ăn hết năm quả, Ninh Khinh Tuyết thở phào cô đứng lên nói: -Em đi tìm nữa xem có cái gì có thể ăn không…. Vừa mới nói xong câu này, thiếu chút nửa ngã nhào xuống, cô biết mình có lẽ là kiệt sức, thêm vào đó lại nhức đầu và đói, đã không thể kiên trì thêm nữa. Ninh Khinh Tuyết quay sang nhìn Diệp Mặc lộ ra một nụ cười như không có việc gì, cô muốn tìm một nơi nghỉ ngơi, nhìn cây cao bảy tám mét kia xem có thể trẻo lên đó không. Diệp Mặc chậm rãi đứng lên, nắm chặt bả vai của Ninh Khinh Tuyết, có chút áy náy nói: -Xin lỗi, Khinh Tuyết, tuy anh không biết sao em lại biết anh ở đây, nhưng anh nghĩ có thể là anh đã liên lụy đến em. Ninh Khinh Tuyết run rẩy một chút, chậm rãi quay đầu lại, đây là lần đầu tiên Diệp Mặc nói chuyện nhẹ nhàng như vậy với cô, cô không kìm nổi sự bàng hoàng và tha thiết trong lòng, xoay người nhào vào trong lòng của Diệp Mặc: -Diệp Mặc, em…em…    
 Chương 203 Em Biết   Diệp Mặc thở dài hắn biết tâm tư của Ninh Khinh Tuyết, nhưng đến lúc này hắn mới biết Ninh Khinh Tuyết yếu đến cỡ nào, chân của cô thậm chí đang run rẩy, rõ ràng là đứng cũng có chút khó khăn. -Khinh Tuyết, những thứ khác đợi lát nữa hãy nói, nếu em tin anh thì hãy nghe lời anh, ngồi xuống đi. Diệp Mặc cẩn thận dìu Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống. -Ừ, em nghe lời anh… Ninh Khinh Tuyết chỉ nói mấy chữ thì lần nữa im lặng muốn ngủ, Diệp Mặc biết cô hẳn là rất mệt, lúc này không nên quấy rầy cô nghỉ ngơi. Diệp Mặc đặt Ninh Khinh Tuyết xuống, cầm lấy cây trường đao đi đến bên cạnh vách tường, quả là trên vách tường có mấy lổ nhỏ mà Ninh Khinh Tuyết đã đào, xem ra lúc nãy cô cũng mới vừa từ đây trèo lên cây hái quả. Diệp Mặc đã khôi phục chút sức lực, một hơi leo lên cái cây cao bảy mét, trên đó chỉ có năm quả to bằng quả trứng. Tuy rằng nếu trèo lên nữa thì vẫn có quả, nhưng Diệp Mặc biết rằng, nếu tiếp tục lên nữa, thì thể lực của hắn cũng không đủ, vả lại cái quan trọng nhất bây giờ chính là Ninh Khinh Tuyết đang rất cần phải ăn, hái hết cả năm quả trên cây xuống, Diệp Mặc ngước đầu lên nhìn, trên cây vẫn là năm quả. Xem ra loại cây này chỉ kết năm trái, Ninh Khinh Tuyết nói rằng cô ta đã ăn rất nhiều, thậm chí không thích ăn, quả nhiên là đang lừa hắn. Trong tích tắc, trong lòng Diệp Mặc đột nhiên cảm thấy một chút thương hại. Có nhiều lúc, muốn hiểu được một người quả là khó. Nếu như lúc trước hắn trực tiếp rời khỏi Ninh Hải, hai người không còn liên lạc nhau, có thể là, cả cuộc đời này hắn cũng sẽ không biết được cái mặt này của Ninh Khinh Tuyết. Lúc Diệp Mặc trở lại thấy Ninh Khinh Tuyết đã tỉnh đang muốn giãy dụa đứng dậy nhưng có thể cô quá yếu, hơi miễn cưỡng, Diệp Mặc nhanh chóng tiến lên phía trước dìu cô dậy đồng thời lấy năm quả đưa cho cô: -Em ăn đi. -Anh đến vách núi hái trái cây à? Ninh Khinh Tuyết biết Diệp Mặc chắc là đi hái quả rồi. Diệp Mặc gật đầu: -Hẳn là em rất đói, ăn chút trước rồi hãy nói. Ninh Khinh Tuyết gật đầu, lấy hai quả sau đó nói: -Em ăn hai quả là đủ, còn lại anh ăn đi. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: -Anh đã ăn rồi. Ninh Khinh Tuyết ngơ ngác một chút sau đó "Phì" một tiếng cười ra, nhưng ngay sau đó vòng mắt lại đỏ lên, nhìn Diệp Mặc một lúc lâu mới nói: -Em biết mỗi cây chỉ có năm trái em đếm rồi, bây giờ anh có năm trái, em nhất định không ăn, trừ phi anh hái hai cây, nhưng em biết anh chỉ hái một cây thôi đúng không? Diệp Mặc có chút lúng túng gật đầu, lập tức nói: -Lúc đầu không phải em cũng nói em ăn rồi sao? Nhưng em cho anh cũng là năm trái mà. Mặt Ninh Khinh Tuyết đỏ ửng, cắn một miếng, mới nhẹ giọng nói: -Đúng là em ăn rồi, anh không thấy có một trái đã bị em cắn một miếng sao? -Tại sao em chỉ ăn một miếng? Còn nữa tại sao em biết anh chỉ hái năm quả rồi trở lại? Diệp Mặc có chút kinh ngạc hỏi lần nữa. -Em biết rõ mà. Ninh Khinh Tuyết chỉ nói ngắn gọn bốn chữ không nói gì nữa. Diệp Mặc nghe là biết cô chỉ trả lời câu sau, mà câu trả lời có chút không rõ ràng về việc tại sao chỉ ăn một miếng lại không nói. -Em biết sao? Diệp Mặc lặp lại câu đó, rất nhanh hắn đã hiểu ra là mình lo lắng Ninh Khinh Tuyết nhất định sẽ không leo đến chỗ cao hơn để hái quả, mà là lấy về cho cô ấy ăn trước mới yên tâm, nhưng Ninh Khinh Tuyết nói cô ấy biết có nghĩa là cô ấy đã hiểu rõ tâm tính của mình. Diệp Mặc nhìn Ninh Khinh Tuyết đang ăn chậm rãi, hắn đã hơi hiểu ra rằng tại sao Ninh Khinh Tuyết lại đuổi theo hắn đến như vậy, tìm kiếm hắn khắp nơi, thì ra trong lòng cô ta, mình đã trở thành một người đáng để tin cậy, một tích tắc Diệp Mặc lại không biết nói thêm gì nữa. Thái độ ăn quả của Ninh Khinh Tuyết quả là điềm đạm, khiến Diệp Mặc đột nhiên nghĩ đến tình cảnh hai người cùng ăn cơm ở Ninh Hải. Cô ấy cũng không nói gì y như thế, nhưng cách suy nghĩ lúc đó và lúc này đúng là cách nhau khá xa. Ánh mắt của Diệp Mặc chú ý đến ngực của Ninh Khinh Tuyết. Quần áo của cô bị cứa rách đến thảm hại, vả lại ngực cũng bị vài vết thương, màu trắng ngần phần trước ngực ẩn hiện, khiến Diệp Mặc nghĩ đến cảnh tượng vào cái đêm hắn trị vết thương cho cô. Ninh Khinh Tuyết ăn hết một quả, ngước đầu lên nhìn thấy Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt đỏ bừng, theo phản xạ cô lấy tay che lại, trong lòng không hề có chút tức giận, chỉ là một sự xấu hổ theo tự nhiên mà thôi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, đang muốn thu ánh mắt về, nhưng đột nhiên hắn nghĩ ra, nếu lỡ như các vết thương của Ninh Khinh Tuyết bị nhiễm trùng thì sao? Mình là kẻ tu luyện, không sợ vi khuẩn nhiễm trùng, nhưng Ninh Khinh Tuyết thì sao? Đột nhiên Diệp Mặc rung mình, hắn đã hiểu tại sao Ninh Khinh Tuyết chỉ cắn một miếng quả đó rồi, cô ta sợ mình trúng độc, nhất định là như thế. Cô ta không biết loại quả này có độc hay không, nên đã cắn thử một miếng trước, sau đó mới để mình ăn. -Khinh Tuyết… Diệp Mặc bỗng gọi một tiếng, Ninh Khinh Tuyết có chút kỳ lạ nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc đột nhiên dang tay ôm cô vào lòng, trong lòng Ninh Khinh Tuyết vui mừng đây là lần đầu Diệp Mặc ôm cô vào lòng, tuy cô có chút xấu hổ, nhưng cô đã không giãy dụa. -Thực ra anh chỉ là một thằng nghèo mà thôi, tại sao em còn như vậy, thực ra em có thể tìm một người tốt hơn anh, anh… Miệng của Diệp Mặc bị Ninh Khinh Tuyết dùng tay chặn lại. Qua một hồi lâu Ninh Khinh Tuyết mới nói: -Bời vì em yêu anh rồi, cho dù anh là như vậy… em cũng không quan tâm, em chỉ muốn cùng với anh là được rồi. Ninh Khinh Tuyết vẫn chưa dứt lời, thì cảm thấy có một vật cứng ở phía sau chống vào vùng eo sau. Bởi vì Diệp Mặc có chút cảm động, vả lại còn được ôm một cô gái đẹp vào lòng, thậm chí quần áo của cả hai còn không đứng đắn nữa, muốn không phản ứng cũng không được. Ninh Khinh Tuyết chưa trải qua chuyện đời, tuy ngoài miệng cũng có nói đôi chút, nhưng đối với chuyện này cô không hề có cảm giác lần đầu, không ngờ lại như Vân Băng đưa tay bắt lấy. Nhưng cô vừa mới với tay, thì lập tức hiểu ra chuyện gì, mau chóng buông tay, rúc đầu vào ngực Diệp Mặc, không dám ngước lên nữa. Trong tim cô đập "thình thịch" liên hồi, tuy cô chưa nếm trải sự đời, nhưng chuyện này cô cũng biết được, nhưng không ngờ Diệp Mặc cũng bình thường, chẳng lẽ… Lúc này Ninh Khinh Tuyết đã hiểu nhất định là người nhà họ Diệp muốn đuổi Diệp Mặc đi, mới nói rằng Diệp Mặc là kẻ như vậy. Thì ra hắn ta vốn bình thường, lúc đó mình cũng nghĩ hắn như vậy, nên mới dám kết hôn và ở cùng hắn, nếu lỡ lúc đó mình biết hắn không phải như vậy, thì mình còn dám ở với hắn không? Ninh Khinh Tuyết nghĩ đến đây, cô thậm chí có chút cảm kích những người tung tin đồn của nhà họ Diệp. Tuy Diệp Mặc cũng có chút ngại ngùng, nhưng cũng là tự nhiên, chuyện này có phản ứng cũng không tránh khỏi. Ai bảo hắn là người đàn ông huyết khí phương cương chứ, có một sự tiếp xúc với người phụ nữ bán khỏa thân đẹp như vậy, không phản ứng mới là chuyện lạ. Hắn đành nói: -À, anh xin lỗi, anh không thể khống chế được… Thấy Diệp Mặc còn đang muốn giải thích, Ninh Khinh Tuyết càng không biết phải làm sao, chỉ còn cách nói rất nhỏ: -Đồ xấu xa… Rất lâu sau không thấy Diệp Mặc trả lời, Ninh Khinh Tuyết nghĩ rằng Diệp Mặc có hơi tức giận, cô mau ngẩng đầu lên, thì thấy hắn đang nhìn cô chằm chằm, lại giật mình rụt đầu lại như chim đà điểu, nói rất nhỏ: -Em rất thích, nhưng bây giờ thì chưa được, đợi sau khi về… Diệp Mặc giật mình, thậm chí nửa câu sau hắn còn như không nghe thấy, lập tức lạnh tanh, Ninh Khinh Tuyết ngồi vào người của Diệp Mặc, Diệp Mặc mất hết cảm giác đương nhiên là cô biết, cô nghi hoặc ngước đầu lên nhìn hắn. Diệp Mặc có chút áy náy nói: -Khinh Tuyết, xin lỗi… Nghe xong lời của Diệp Mặc, mặt Ninh Khinh Tuyết trở nên trắng bệch, cô giãy dụa đứng lên. Diệp Mặc nhìn thấy khuôn mặt vốn dĩ có chút khởi sắc nay lại trắng bệch, hắn lập tức hiểu ngay, vị trí của mình ở trong lòng cô ta nặng đến cỡ nào, hắn liền ôm cô lại. Ninh Khinh Tuyết vốn muốn ngồi dậy nhưng lại bị Diệp Mặc ôm lấy lần nữa, cô không chống đối nữa, mà dụi dụi đôi mắt không nói gì nữa, đến trái quả trong tay cũng không cắn thêm miếng nào nữa. Chuyện phải đến thì sẽ đến thôi, muốn tránh cũng không được. Diệp Mặc thở một hơi dài, định thần lại nói: -Khinh Tuyết, thật ra em đối với anh như thế, anh cũng rất thích em. Nếu như không có Lạc Ảnh, dù sao thì ở đây cũng không thể thăng lên cấp bậc cao hơn, chi bằng anh sẽ sống trọn đời với em. Nhưng, có nhiều lúc anh không thể làm được, Bởi vì trong lòng anh còn có Lạc Ảnh, khi chưa tìm ra cô ấy, anh không thể làm bất cứ chuyện gì có lỗi với cô ấy… Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu lên nghi hoặc nhìn Diệp Mặc nói: -Lạc Ảnh? Cô ta là ai? Diệp Mặc trầm mặc rất lâu sau, hắn cảm thấy nếu mình không nói việc này ra rất có lỗi với lòng si tình của Ninh Khinh Tuyết, qua một lúc lâu hắn vẫn nói: -Lạc Ảnh là người phụ nữ kiếp trước của anh, cô ấy có lẽ ở một thế giới khác, cũng có thể ở cách anh không xa, nhưng anh lại không tìm được cô ấy… Khinh Tuyết, em có cho rằng anh lừa em, bịa ra một cô gái kiếp trước không? Ninh Khinh Tuyết lắc đầu kiên quyết nói: -Không đâu. Nếu như là trước kia, thì cô thậm chí không do dự mà bỏ đi ngay, nhưng bây giờ cô đã trải qua rất nhiều chuyện, pháp khí, bùa chú, Thần Long Giá, tiếng kêu gào khủng khiếp mà cô không nhìn thấy được bên cạnh cái hố trời… Ninh Khinh Tuyết bây giờ không còn là cô gái sẽ đi cười nhạo Tô Tịnh Văn khi cô ta nói về chuyện bùa chú, cô đã trưởng thành lên rất nhiều rất nhiều. Cho dù là kinh nghiệm sống, hay là sự hiểu rõ về tình yêu, thì cô cũng không còn là Ninh Khinh Tuyết của ngày xưa nữa. Nếu như vẫn là cô của trước kia, thậm chí cô không do dự mà tìm người, thông qua trực thăng mà cứu Diệp Mặc, nhưng giờ đây cô có thể nghĩ đến chuyện của nhà họ Tống. Nếu như là cô của trước kia, cô tuyệt đối sẽ không vì một tình yêu không lời hứa, mà một mình đi mạo hiểm hết lần này đến lần khác, nhưng giờ đây cô làm mà không tính toán. -Cảm ơn em, Khinh Tuyết, cảm ơn em đã tin anh. Diệp Mặc có chút cảm kích ôm Ninh Khinh Tuyết vào lòng, dường như cảm thấy đột ngột lại buông lỏng ra nói tiếp: -Anh luôn cảm giác Lạc Ảnh ở một nơi nào đó, anh nhất định tìm được cô ta. Lúc đầu nếu không phải cô ta thì Diệp Mặc này đã không còn nữa, cô ta và em đều quan tâm anh. Diệp Mặc cũng không nói chuyện trước đây, Ninh Khinh Tuyết cũng không hỏi, có những chuyện chỉ ngầm hiểu là được rồi. Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Mặc nói: -Em biết, anh có thể hiểu rõ em và cô ta đều quan tâm đến anh là em hài lòng rồi, nhưng anh có thể hứa với em một chuyện không?    
 Chương 204 Cô Ấy Sẽ Gặp   Diệp Mặc kiên định gật đầu nói: -Em nói đi, chỉ cần anh làm được. Ánh mắt của Ninh Khinh Tuyết có chút ảo vọng, hình như đang nghĩ đến một chuyện xa vời, Diệp Mặc không hối thúc cô, một lúc sau cô mới nói: -Nếu như có một ngày anh tìm thấy Lạc Ảnh, thì anh có quên em không? Anh sẽ mang em đến gặp cô ấy chứ? Diệp Mặc lắc lắc đầu, -Không đâu, nếu như ông trời cho anh tìm được cô ấy ở đây, thì có thể chúng ta sẽ không thể cùng nhau về đến nơi chúng ta muốn. Nếu như… em vẫn còn muốn, thì anh sẽ mang em đến gặp cô ấy. Ninh Khinh Tuyết cuối thấp đầu, mãi sau mới nói: -Nếu chị Lạc Ảnh không muốn gặp em thì sao? Giọng nói cô có chút u sầu pha chút bang hoàng, cô cũng không biết chuyện mình làm có đúng không. Cũng có thể là cô đã yêu một người không thuộc về mình? Và nếu Lạc Ảnh chịu gặp cô thì sao? Chẳng lẽ Diệp Mặc có thể cưới cùng lúc hai cô vợ sao? Đột nhiên cô cảm thấy câu hỏi lúc nãy không nên hỏi, Diệp Mặc đã vì mình nhiều như thế, chỉ cần hắn ta không sao là được rồi, cần chi để tâm đến những chuyện khác? Cần chi cái yêu cầu này? Ninh Khinh Tuyết cảm thấy lời nói của mình gây khó cho Diệp Mặc, cô đang muốn lái sang chuyện khác, nhưng Diệp Mặc lại mỉm cười, chẳng hề có chút khó xử nào hết: -Cô ấy sẽ gặp. Trong lòng Diệp Mặc biết rằng, nếu như đúng là sư phụ Lạc Ảnh của mình, khi đối diện với một Ninh Khinh Tuyết đã cứu mình, thì tuyệt đối cô ta sẽ muốn gặp đâu, trừ phi cô ta không phải là Lạc Ảnh. Ninh Khinh Tuyết khẽ run lên "cô ấy sẽ gặp", chỉ mấy chử ngắn gọn mà bao hàm sự tin tưởng và cảm thông, có một ngày khi một người đứng trước mặt Diệp Mặc hỏi đến mình, thì hắn ta có nói chữ "cô ấy sẽ gặp" không? Thấy Ninh Khinh Tuyết có vẻ thất thần, Diệp Mặc cầm lấy mấy trái quả còn lại đưa cho cô, -Em hãy ăn thêm đi, anh đi tìm một chỗ nghỉ ngơi. Đợi anh bình phục, anh sẽ đưa em ra. Ninh Khinh Tuyết đón lấy trái quả theo phản xạ, muốn đi ra sao? Cô nhìn Diệp Mặc đang dìu cô, đột nhiên có một ý niệm trong đầu, nếu như lần này không thể thoát ra, cứ ở đây với hắn thì thật là tốt, lập tức cô lắc lắc đầu, cách nghĩ của mình quá ích kỷ. Ninh Khinh Tuyết đã ăn ba quả thì không chịu ăn nữa, Diệp Mặc chỉ còn cách ăn nốt. -Diệp Mặc, bên ngoài có một sợi dây, chỉ là có một con gì đấy giống mèo nhưng rất lợi hại, em không dám ra. Ninh Khinh Tuyết khôi phục lại một chút sức lực, thấy Diệp Mặc hơi ngại với đống quả còn sót lại, sợ hắn xảy ra chuyện gì, nên cô lập tức nói. Diệp Mặc lắc lắc đầu, -Không cần đâu, anh sẽ nghĩ cách, anh đi nghỉ một chút, những cây còn lại quá cao, em đừng leo lên đó. -Ừ. Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu, bây giờ cô rất tin tưởng Diệp Mặc, nếu Diệp Mặc không thể làm được gì, thì cô sẽ nghĩ cách lên đó. Nhưng nếu bây giờ minh bị rơi xuống, thì không chừng sẽ làm liên lụy đến Diệp Mặc. -Anh sẽ dạy em vài câu bí quyết, và phương pháp vận khí, em làm thử xem, nếu không được thì thôi vậy. Ngẫm nghĩ một chút, Diệp Mặc vẫn dạy Ninh Khinh Tuyết phương pháp tu luyện, nếu như cô không có căn linh để tu luyện thì thôi vậy, nếu như cô ta có căn linh, thì sẽ tu luyện được. Nghe Diệp Mặc truyền đạt cho mình khẩu quyết và cách vận khí, Ninh Khinh Tuyết xúc động, chẳng lẽ đây chính là thứ tu luyện của hắn sao? Và còn mấy thứ bùa chú pháp khí, cũng là do mấy thứ này nên mới biết sao? nhưng Ninh Khinh Tuyết biết bây giờ không phải là lúc để hỏi, đợi khi Diệp Mặc khỏe lại, những điều hắn muốn nói, thì hắn sẽ chủ động nói cho mình nghe thôi. Theo Diệp Mặc nghĩ, một khi mình khôi phục lại thần thức, thì những thứ trong chiếc nhẫn lưu trữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Cần gì mấy trải quả nhỏ nhặt này. Ninh Khinh Tuyết bắt đầu làm theo cách của Diệp Mặc ngồi xếp bằng trên đất đọc mấy câu khẩu quyết, Diệp Mặc thì đứng, xem xét khắp nơi, xác định là chỗ này không nguy hiểm. Xem ra chỗ này rất có thể là hang ổ của rắn, những con vật nhỏ không dám vào đây. Diệp Mặc yên tâm tìm một chỗ bên cạnh Ninh Khinh Tuyết, lại thử vận dụng chân khí trong cơ thể một lần nữa. Đan Điền hơi đau một chút, nhưng so với ngày hôm qua thì tốt hơn nhiều rồi. Diệp Mặc vui mừng, không biết có phải vì tác dụng của loại quả đó không, hắn không dám chậm trễ, mau chóng vận dụng chân khí khôi phục vết thương trong cơ thể. Một lúc sau, hắn cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, đã lâu rồi thần thức mới trở lại trong cơ thể hắn. Diệp Mặc kiềm chế sự sung sướng, trước tiên lấy từ trong chiếc nhẫn lưu trữ ra vô số bình thuốc, một ngụm uống hết. Sau khi thuốc ngấm vào, vết thương trong cơ thể Diệp Mặc hồi phục một cách nhanh chóng nhất, rất nhanh ngay cả vết thương nhỏ nhất cũng biến mất. Cũng không biết là đã bao lâu nữa, Diệp Mặc cảm thấy nhẹ cả người, sự sung sướng dồn lên người, nhưng hắn không dám có bất kỳ động tác thả lỏng nào, chân khí lại một lần nữa xoay chuyển mấy vòng, Diệp Mặc thở phào, mở mắt ra, hắn đã có thể luyện khí đến kỳ giữa của tầng thứ ba rồi. Tại cái nơi thiếu thốn linh khí này, mà hắn lại có thể thăng cấp trong thời gian ngắn như thế, tuy là luyện khí tầng ba từ kỳ đầu lên kỳ giữa, nhưng đối với hắn đã là thành tích đáng nể rồi. Nếu cứ theo tốc độ này, thì trước khi già chết thì hắn có thể thành công. Xem ra loại quả đó thật là có tác dụng, nhưng Diệp Mặc biết đó chỉ là loại quả bình thường thôi, trong đó không hề có chứa đựng linh khí gì, cũng có thể là do tiềm năng cận kề cái chết của mình được phát huy chăng, Diệp Mặc không hiểu được, cũng không nghĩ ngợi nữa. Lúc này thần thức đã hoàn toàn khôi phục, vả lại không những chân khí hồi phục mà còn tiến một bước xa, Diệp Mặc đứng dậy, đi về phía Ninh Khinh Tuyết. Điều khiến hắn kinh ngạc đã xảy ra trên người Ninh Khinh Tuyết, rõ ràng là cô ta chỉ mới tu luyện, mà trong người lại có chân khí lưu chuyển, có thể nói là cô ta đã vận khí thành công, vả lại đã vận hành chu thiên rồi. Vốn dĩ việc muốn Ninh Khinh Tuyết tu luyện, chỉ là muốn biết cô ta có linh khí hay không, nhưng sự thật là, không những cô ta có căn linh, mà căn linh còn tốt hơn của hắn không biết bao nhiêu lần. Diệp Mặc nhìn sắc trời, đây cùng lắm cũng chỉ năm tiếng đồng hồ thôi, không ngờ Ninh Khinh Tuyết đã tiến vào cánh cửa luyện khí vững vàng, thật là trái ý trời quá. Diệp Mặc nghĩ đến thiên linh căn mà hắn đã giết, chẳng lẽ Ninh Khinh Tuyết cũng là căn linh nghịch trời? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không dám quấy rầy cô ta, mà cẩn thận đi ra một chỗ xa hơn, lấy ra một cái lều, lại lấy ra một cái bếp nhỏ, hắn đã bắt đầu nấu cơm rồi. Ninh Khinh Tuyết cảm giác mình như đang bay lượn trên mây, cô đột nhiên toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, có một thứ nhè nhẹ muốn bay, cô mở mắt ra, động đậy chân tay một cái, ngược lại nhạc nhiên phát hiện, tinh thần của mình không những sảng khoái mà lại sinh lực dồi dào, nhưng lúc nãy cô rõ ràng còn đang đói mà. Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu lên, thì nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng trước mặt nhìn mình chằm chằm, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc vui sướng. -A… Ninh Khinh Tuyết đang muốn nói gì đó với Diệp Mặc, nhưng phát hiện trên người mình có vết dơ, cô giật bắn mình la lớn, -Đừng nhìn em, mau quay đầu đi… Cô sợ dáng vẻ dơ bẩn của cô lọt vào mắt Diệp Mặc. Diệp Mặc cười mỉm, -Em hãy nhắm mắt lại, anh sẽ tắm cho em. -Anh nói cái gì? Ninh Khinh Tuyết kinh sợ trước câu nói của Diệp Mặc, cô hỏi thành tiếng, nhưng cô cũng phản ứng rất nhanh, Diệp Mặc nói rằng hắn sẽ tắm cho cô. Nơi này đến nước uống còn không có, làm sao mà tắm? Nhưng cô cũng nhắm mắt lại, một là cô tin tưởng tuyệt đối vào Diệp Mặc, và cái nữa là cô không dám nhìn vào cái vẻ dơ bẩn của mình. Nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết nhắm mắt lại, Diệp Mặc biến thủy cầu thuật thành nước tạt vào người Ninh Khinh Tuyết, Ninh Khinh Tuyết cảm thấy một trận mát lạnh, là nước? Diệp Mặc từ đâu mà lấy nước? Cô rất muốn mở mắt xem xem nhưng nghĩ đến lời Diệp Mặc, cô ép mình không mở mắt ra, cô sợ mở mắt ra rồi, phương pháp của Diệp Mặc sẽ mất hiệu lực. -Xong rồi. Diệp Mặc tắm rửa toàn thân Ninh Khinh Tuyết, sau khi Ninh Khinh Tuyết vận khí vào cơ thể, các vết thương trên cơ thể đều biến mất. Ninh Khinh Tuyết mở mắt ra, ngạc nhiên phát hiện những vết dơ và vết thương đều biến mất, mà chỉ thấy da thịt sạch sẽ. -Diệp Mặc… Cô bất ngờ ngẩng đầu lên, kêu Diệp Mặc một tiếng, thì phát hiện Diệp Mặc đang nhìn cô chằm chằm không rời. Ninh Khinh Tuyết đã phát hiện ngay là quần áo đều đã dính hết vào người, những đường cong hiện ra rõ ràng, thậm chí đến cái áo ngực cuộn biên lụa màu hồng cũng được nhìn thấy rất rõ ràng. Tên xấu xa, Ninh Khinh Tuyết vội quay người lại, nghĩ lại lúc nãy là Diệp Mặc đã tắm cho cô, đang lúc không biết nên làm thế nào, thì nghe Diệp Mặc nói: -Có một bộ quần áo của anh, em thay đi rồi nói, anh tránh đi một lát. Lúc Diệp Mặc rời khỏi, trong lòng nghĩ rằng, không ngờ cơ thể của Ninh Khinh Tuyết lại đẹp thế, bình thường quả là nhìn không ra. Bây giờ bị ướt, cả thân mình mỹ miều hiện cả lên, thậm chí đến vòng mông cũng săn chắc trông thấy. Trái tim hắn đập vài cái, mau chóng chạy ra ngoài. Ninh Khinh Tuyết quay đầu lại, đúng là đã nhìn thấy bộ quần áo của Diệp Mặc. hắn lấy từ đâu ra thế? Trong một lúc, Ninh Khinh Tuyết đã mất đi sự xấu hổ, nhìn trân trân vào bộ quần áo của Diệp Mặc trên đất, nhưng cô biết ngay, là mình nên thay đồ trước. Nhưng khi Ninh Khinh Tuyết thay quần áo xong, thì Diệp Mặc đã xuất hiện trước mặt cô. Thậm chí cô nghi ngờ là hắn đang theo dõi mình nữa, Ninh Khinh Tuyết vẫn chưa kịp hỏi, thì đã ngửi thấy mùi thơm của cơm. Cô cười đau khổ, xem ra cô đã đói thật rồi. -Đi thôi, đi ăn cơm nào. Diệp Mặc nắm lấy tay Ninh Khinh Tuyết, tự nhiên như đi về nhà, cảm giác không hề lạc lõng. Trong lòng Ninh Khinh Tuyết cảm thấy ấm áp, cho dù trong lòng hắn có Lạc Ảnh hay không, nhưng bây giờ trong lòng hắn cũng đã có mình. Diệp Mặc buông tay Ninh Khinh Tuyết ra, nhìn cô đang ngây người ra, hắn biết rằng cô đang có nhiều nghi vấn. -Đây là, có chuyện gì thế? Ninh Khinh Tuyết nhìn cái lều và cơm nước nóng hổi trước mặt, lại nghĩ về nước mà Diệp Mặc dùng để tắm cho cô, đột nhiên cô ngây người ra.    
 Chương 205 Động Tình   Hiện tại anh cũng không biết nên nói như nào với em, sau này nhất định em sẽ biết. Diệp Mặc hơi xấu hổ nói. Sự kinh ngạc của Ninh Khinh Tuyết hơi bình ổn lại một chút, trong lòng nghĩ lẽ nào có liên quan đến việc tu luyện hay sao? Tuy nhiên Diệp Mặc không nói thì cô cũng không hỏi nữa. Lòng hiếu kì của cô cũng không lớn, chuyện ly kỳ cổ quái đã trải qua quá nhiều rồi cũng đã dần dần quen. Ăn cơm xong, Diệp Mặc thu dọn đồ đạc, lúc này mới nhìn Ninh Khinh Tuyết hỏi: - Bây giờ chúng ta ra ngoài hay là ngày mai? Ninh Khinh Tuyết do dự một chút, thấy Diệp Mặc thực sự đang trưng cầu ý kiến của cô, cô thậm chí có chút vui vẻ, thậm chí cảm thấy ở lại nơi này cũng không tồi. - Hay là ngày mai đi, buổi tối em… Ninh Khinh Tuyết nhớ đến buổi tối một mình bôn ba trong rừng, bây giờ nghĩ tới vẫn còn cảm thấy sợ hãi, cảm giá đó cả đời này cô không muốn gặp nữa. Diệp Mặc gật gật đầu: - Vậy được, sáng mai vậy. Nói xong Diệp Mặc phát hiện vẻ mặt của Ninh Khinh Tuyết vẫn hơi sợ hãi, do dự một chút rồi hỏi: - Sao em biết anh rơi xuống vách núi? Còn có lúc em đến có phải bị dọa sợ không? Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu nói: - Trong lòng em mấy ngày nay hơi sợ hãi. Sau đó sau khi anh dạy em cách tu luyện thì cái cảm giác sợ hãi đó liền hết. - Đưa tay cho anh. Diệp Mặc giơ tay nói với Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết vâng một tiếng, cúi đầu đi tới trước mặt Diệp Mặc, đưa tay ra. Diệp Mặc nắm lấy tay Ninh Khinh Tuyết, quả nhiên cảm thấy một loại sợ hãi, tuy nhiên đã dần dần biến mất. Diệp Mặc lập tức đem tàn dư còn sót lại bài trừ sạch sẽ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy cho dù hắn không giúp, Ninh Khinh Tuyết tiếp tục tu luyện cũng sẽ bài trừ sạch sẽ. Nhưng hiện tại hắn đã đích thân bài trừ rồi cũng an tâm một chút. -Gan em quá lớn, sự nguy hiểm không nhìn thấy ở trong này quá nhiều, thực sự không biết em làm sao mà đi tới được đây Diệp Mặc có phần nghĩ mà sợ nói. Ninh Khinh Tuyết nói ra cảnh mình thấy trong kính viễn vọng và chuyện Diệp Mặc rơi xuống vách núi. Sau đó còn cố ý quay lại Ninh Hải thỉnh giáo Tô Tĩnh Văn cách dùng bùa, còn gặp tập kích ở trên đường. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hố trời kinh khủng? Thậm chí còn mất tích? Âm hàn nhìn không thấy? Những thứ này là gì? Cho dù là trước đây Diệp Mặc chưa từng gặp qua, thế giới này quả nhiên có quá nhiều thứ không thể biết. Nghĩ đến một mình Ninh Khinh Tuyết lại dám mạo hiểm đối mặt với thứ kinh khủng sợ hãi đó, lại xâm nhập vào Long Thần giá, trong lòng Diệp Mặc trào lên một dòng nước ấm. Loại chuyện này, cho các cô gái khác cho dù là chuyện lớn hơn nữa, phỏng chừng cũng không dám trải qua một lần nữa, càng huống hồ một mình đi giữa rừng cây cả một buổi tối. - Khinh Tuyết. Diệp Mặc có chút động tình mà ôm Ninh Khinh Tuyết vào trong lòng, nếu như không phải Ninh Khinh Tuyết, nói không chừng hắn thực sự rất khó tỉnh lại. Ninh Khinh Tuyết bị Diệp Mặc dùng chân khí truyền qua một lần, cả người có vẻ thoải mái thậm chí có chút lười biếng. Cô nhào vào trong lòng Diệp Mặc, thậm chí một câu nói cũng không dám nói, chỉ hy vọng mãi mãi như thế này. Qua một lúc lâu Ninh Khinh Tuyết mới nhớ đến vòng tay của Tô Tĩnh Văn, lập tức nói: - Vòng tay của Tĩnh Văn bị em lấy ba viên ngọc, nếu như anh có thể làm được thì giúp em làm mấy cái trả lại chị ấy. Diệp Mặc có chút yêu thương vuốt vuốt tóc Ninh Khinh Tuyết, lập tức đồng ý yêu cầu của Ninh Khinh Tuyết. Những pháp khí này đối với cao thủ không có tác dụng gì nhưng sự công kích đối với người bình thường thì vẫn có thể phòng ngự. Huống hồ lúc đầu khi hắn làm pháp khí mới luyện khí tầng một, bây giờ hắn đã luyện khí tầng ba rồi, đồ làm ra phòng ngự càng mạnh hơn. Thấy Diệp Mặc đồng ý yêu cầu của cô, Ninh Khinh Tuyết cũng không nói gì nữa, chỉ yên tĩnh dựa vào Diệp Mặc hưởng thục cảm giác yên bình an ổn này. Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Mặc cảm thấy Ninh Khinh Tuyết dường như ngủ mất rồi, hắn lấy ra một cái giường gấp nhỏ, mở ra đặt cô lên đó, rồi lấy một cái áo của hắn đắp lên người cô, lúc này mới ra khỏi lều trại. Rồi lấy chất liệu ngọc tốt, Diệp Mặc giúp Tô Tĩnh Văn làm một cái vòng tay phòng ngự, bây giờ Diệp Mặc không phải là kẻ nghèo hèn rồi, toàn bộ chiếc vòng tay này dùng mười hai viên ngọc, hơn nữa hiệu quả phòng ngự so với cái trước đây cũng tốt hơn rất nhiều. Ngẫm nghĩ một chút, lại lấy mặc ngọc còn thừa lại và dùng bộ phận cây gỗ dưới biển sâu giúp Ninh Khinh Tuyết làm một cái vòng cổ pháp khí trừ tà hiệu quả. Tuy rằng hắn cho dù là thần thức mất hết cũng không sợ các loại đồ vật âm linh này, nhưng Ninh Khinh Tuyết lại không được. Hắn nghĩ may mắn lúc đầu lắn không mang cái rương nhỏ kia đi, nếu như mang đi rồi thì phỏng chừng hiện tại mạng của Ninh Khinh Tuyết đã không còn rồi. Làm xong những thứ này trời vẫn chưa sáng, thấy Ninh Khinh Tuyết ngủ rất say, Diệp Mặc không có tới kinh động đến cô, mấy ngày nay tinh thần cô quá mức căng thẳng, bây giờ một khi thoải mái thì để cô nghỉ ngơi một chút. Diệp Mặc đi ra ngoài, hắn muốn tìm xem có "Đá cảm ứng tinh thần" như Mạc Khang đã nói hay không, còn có tuyết liên tử ngàn năm. Nhưng khiến Diệp Mặc thất vọng đó là, hắn tìm cả một đêm, ngoại trừ mấy quả hắn và Ninh Khinh Tuyết ăn đó ra thì thực sự không có bất cứ thứ gì. Tuy nhiên Diệp Mặc tin Mạc Khang sẽ không lừa hắn, xem ra phương hướng hắn rơi xuống vách núi không đúng, vách núi này ngoại trừ nơi đi lên ra thì còn có hai mặt khác, hai mặt này có lẽ không có liên hệ, đợi lúc đi lên hắn xem mặt kia có hay không. … Khi buổi sáng Ninh Khinh Tuyết tinh thần sung mãn tỉnh dây, phát hiện mình ngủ trên một chiếc giường nhỏ, hơn nữa còn đắp áo của Diệp Mặc. Cô không khỏi cảm động, nhưng nghĩ đến Lạc Ảnh kia trong lòng cô lại có chút căng thẳng. Nếu như Diệp Mặc tìm được Lạc Ảnh, hắn có một lần nữa biến mất trong tầm mắt của cô không? Cô lại nghĩ tới chuyện dì út, lúc đầu Diệp Mặc cùng cô ấy ở cùng một lều trại, tuy nhiên cô liền lắc lắc đầu. Bây giờ Diệp Mặc không phải cùng cô ở trong cùng một lều sao? Diệp Mặc không hề làm gì với cô. Hắn là một người có nguyên tắc, có lẽ điều cô thích chính là sức hấp dẫn này của hắn. Ninh Khinh Tuyết chợt nhớ đến Trì Uyển Thanh đi du học ở Anh, cô ấy nói bà cô ấy nói với cô ấy, hạnh phúc là phải dựa vào bản thân mình đi theo đuổi, Ninh Khinh Tuyết bây giờ nhớ đến câu nói này, cô dường như hiểu ra một chút đạo lý. - Dậy rồi chúng ta ăn chút gì đó đi… Trong lúc Ninh Khinh Tuyết còn đang suy nghĩ linh tinh thì Diệp Mặc đã tiến vào lều. Câu nói của Diệp Mặc còn chưa dứt thì dừng lại, ánh sáng mặt trời chiếu vào, từ bên ngoài chiếu rọi lên người Ninh Khinh Tuyết, có vẻ lười nhác mà kiều diễm vô cùng, thậm chính huyệt trinh nữ nhàn nhạt bên tai cũng nhìn thấy rõ ràng, cả người đều hiện lên một loại xinh đẹp kinh người. Nhìn thấy Diệp Mặc nhìn cô chằm chằm có chút sững sờ, Ninh Khinh Tuyết hơi đỏ mặt mà cúi đầu xuống. Cô hơi sợ hãi Diệp Mặc lại gần, cô biết lúc này cô đối với Diệp Mặc không có bất cứ tâm lý từ chối nào nhưng trong nội tâm sâu thẳm của cô lại có một loại chờ mong, cô mong chờ Diệp Mặc có thể lại đây ôm cô vào trong lòng. Diệp Mặc đã đi tới, nhẹ nhàng ôm Ninh Khinh Tuyết vào trong lòng, Ninh Khinh Tuyết sít chặt trong ngực của Diệp Mặc, trái tim cô đang đập loạn thình thịch. Lúc này đây suy nghĩ của cô có chút hỗn loạn, không biết mình nên nghĩ cái gì. Ninh Khinh Tuyết thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập rất lợi hại, cô không biết Diệp Mặc có nghe thấy không, cô muốn khống chế nhịp tim của mình nhưng cô lại phát hiện ra nhịp tim của cô căn bản không nghe theo sự sai khiến của cô. Diệp Mặc đương nhiên cảm thấy nhịp tim của Ninh Khinh Tuyết, không biết tại sao nhịp tim của cô có thể đập nhanh như vậy. Ninh Khinh Tuyết trong lòng hắn dần dần mềm nhũn, thậm chí trở nên nóng bừng. Cho dù là Diệp Mặc chưa từng trải qua chuyện này thì hắn cũng hơi hiểu ra. Hương thơm nhàn nhạt bị nhiệt lượng cơ thể Ninh Khinh Tuyết mang theo từ cổ áo truyền vào mũi Diệp Mặc, Diệp Mặc thậm chí có chút khống chế không được. Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên cũng nghe thấy tiếng hô hấp của Diệp Mặc trở nên thay đổi, nhịp tim của cô càng đập lợi hại, cô muốn thoát ra khỏi lòng Diệp Mặc nhưng cô phát hiện ra mình lại không có chút sức lực nào. Cuối cùng cô dứt khoát ôm lấy eo Diệp Mặc, nếu như Diệp Mặc muốn làm gì thì tùy hắn đi, dù sao cô cũng đã là vợ hắn, mặc kệ là thật hay giả cô đều không để ý. Cảm giác được Ninh Khinh Tuyết càng nép vào trong lòng hắn, Diệp Mặc lấy lại bình tĩnh, hắn thở dài. Không tìm được Lạc Ảnh hắn không thể làm việc có lỗi với Lạc Ảnh. - Khinh Tuyết, đây là cái tối qua anh luyện chế, em đưa cho Tô Tĩnh Văn được rồi. Diệp Mặc lấy vòng tay ra, làm rối loạn không khí xấu hổ trước mắt. - Vòng tay thật tinh xảo. Ninh Khinh Tuyết phát ra một tiếng kinh ngạc, đã quên đi chuyện vừa nãy rồi. Cô nhìn tay Diệp Mặc theo bản năng, chỉ có một chuỗi vòng tay không có thứ gì khác. Cô lại có chút thất vọng, Diệp Mặc không tặng cô thứ như thế. Tuy nhiên cô rất nhanh liền điều chỉnh lại, xem qua xem lại chiếc vòng yêu thích trong tay, trong lòng lại nghĩ, Tô Tĩnh Văn chắc chắc yêu chiếc vòng này chết mất. Sờ trên tay có một loại ánh sáng sáng bóng, thậm chí có một loại cảm giác tĩnh tâm. - Cái này là tặng em, anh giúp em đeo. Diệp Mặc lấy ra một sợi dây chuyền. Ninh Khinh Tuyết vội vàng thu lại vòng tay, hai cánh tay nâng vòng cổ lên, cô xấu hổ vì ý nghĩ ban nãy của mình. Diệp Mặc sao có thể không có đồ tặng cô chứ? Ban đầu là cái rương nhỏ kia, tuy Diệp Mặc không nói, thứ kia không phải là Diệp Mặc tặng cô sao? - Đẹp quá… Ninh Khinh Tuyết cầm chuỗi dây chuyền, ngọc trên bên trên cô đêm có năm mươi hai viên. Sợi dây chuyền này so với cái vòng tay lúc nãy, bất kể là cách làm hay là nguyên liệu đều đẹp hơn gấp mấy lần. - Diệp Mặc, cảm ơn anh… Đây là món quà đẹp nhất em nhận được. Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên có chút không thể kìm nén được sự kích động trong nội tâm, cô lại lần nữa nhào vào trong lòng Diệp Mặc. Sự nồng nhiệt mới bình thường trở lại của Diệp Mặc bùm một cái lại bị Ninh Khinh Tuyết châm lên, hắn cúi đầu nhìn cổ áo mở rộng của Ninh Khinh Tuyết lộ ra khe tuyết trắng, hắn không tự giác được mà đưa tay tới.    
 Chương 206 Lại Sa Và Nguy Hiểm   Diệp Mặc… Ninh Khinh Tuyết ngẩng đầu, nhận được dây chuyền đích thân Diệp Mặc làm, sự vui mừng trong lòng cô như nổ tung. Cô đang muốn để Diệp Mặc giúp cô đeo dây chuyền, lại nhìn thấy Diệp Mặc đưa tay luồng vào cổ áo cô, dọa cô kêu lên theo bản năng, kêu xong cô liền lập tức hối hận. Diệp Mặc kích động, hắn không ngờ phát hiện ra tay hắn đã chạm vào ngực Ninh Khinh Tuyết, chạm vào tay chính là một thứ mềm mại và trắng mịn, suýt chút nữa khiến hắn không thể kiềm chế được, nếu không phải Ninh Khinh Tuyết gọi hắn một câu, nói không chừng hắn đã nắm lấy chú thỏ trắng trước ngực cô. Hắn vội vàng thu tay về, có chút áy náy và xấu hổ mà nhìn Ninh Khinh Tuyết, qua một lúc mới nói: - Xin lỗi, thiếu chút nữa anh không kìm nổi mà sờ… Mặc Ninh Khinh Tuyết đỏ bừng, trong lòng có chút tức giận, cái tên ngốc này, sờ thì sờ nói ra làm cái gì kia chưa, chuyện này có thể nói được sao. Cô lại lần nữa vùi đầu vào trong lòng Diệp Mặc, trong lòng thậm chí có chút chờ mong lại có chút vui mừng lại có chút lo lắng, các loại mâu thuẫn cùng trào dâng. Tuy nhiên rất nhanh cô liền kiên định ý nghĩ của mình, Diệp Mặc như vậy cho thấy hắn cũng thích cô, bằng không chắc chắn hắn sẽ không như vậy. Ban đầu lúc hắn giúp cô chữa thương, cởi quần áo cô ra cũng không thấy hắn đối với cô như thế này. Bây giờ như vậy chính là cho thấy hắn thích cô. Ninh Khinh Tuyết đợi một lúc lâu, lại không cảm thấy động tác của Diệp Mặc, cô nghi hoặc ngẩng đầu lên lại thấy Diệp Mặc chỉ đang nhìn cô, trên mặt vẫn còn chút xấu hổ. Ninh Khinh Tuyết há miệng thở dốc muốn nói cô không để ý, nhưng thực sự cô không nói được. Trong lòng không khỏi thầm mắng Diệp Mặc là tên ngốc, lẽ nào chuyện này còn phải để cô mở miệng sao? - Anh giúp em đeo lên. Diệp Mặc phá vỡ sự xấu hổ giữa hai người, cầm lấy sợi dây chuyền trong tay Ninh Khinh Tuyết giúp cô đeo vào. - Đẹp không? Ninh Khinh Tuyết theo bản năng cúi đầu nhìn sợ dây chuyền trên cổ hỏi. - Rất đẹp. Diệp Mặc khen ngợi từ đáy lòng, sợi dây chuyền này được hắn luyền chế thành trân châu trắng, đeo lên người Ninh Khinh Tuyết tôn lên cho cô, Ninh Khinh Tuyết vốn có tướng mạo xinh đẹp, dưới sự phụ trợ của sợi dây này lại càng thêm vẻ xinh đẹp lộng lẫy. - Thực sự rất đẹp, Diệp Mặc cảm ơn anh. Ninh Khinh Tuyết cúi đầu nhìn vòng cổ phát ra ánh sáng trắng, càng nhìn càng thích. Động tác của Ninh Khinh Tuyết vô tình khiến Diệp Mặc không có cách nào không chế được, hắn nhớ tới Lạc Ảnh, cuối cùng nhịn được kích động, lấy nước và đồ ăn sáng ra. Hai người ăn sáng xong, Diệp Mặc thu dọn đồ đạc lại rồi cõng Ninh Khinh Tuyết lên lưng, lại dùng vải buộc ở trên lưng mình lúc này mới chuẩn bị rời khỏi đây. Ninh Khinh Tuyết ghé vào trên lưng Diệp Mặc, cảm nhận được một sự an toàn thật tâm ấm áp, cảm giác đó và một mình cô lần trước đi trong rừng rậm tối om cả một đêm quả thực là một trời một vực. - Anh cẩn thận một chút, ở đây còn có một thứ giống mèo đen, rất lợi hại. Ninh Khinh Tuyết nhắc nhở. Diệp Mặc khẽ mỉm cười. - Thứ đó tối hôm qua đã bị anh giết rồi. Không biết là động vật gì, tốc độ rất nhanh. Tuy nhiên tối hôm qua là anh chủ động tìm nó, bởi vì nó suýt chút nữa thì lấy mạng của em, vì thế tối qua anh ra ngoài trước tiên thì giết cái thứ đó. Hắn nói chuyện, trên lưng lại cảm nhận được cơ thể mềm mại của Ninh Khinh Tuyết, trong lòng hắn hơi nóng. Diệp Mặc thầm nghĩ định lực của hắn đúng là càng ngày càng kém, loại tâm tình này nếu đi tìm Trúc Cơ, một trăm phần trăm là không thành công rồi. Ninh Khinh Tuyết nghe thấy lời của Diệp Mặc trong lòng lại có chút ấm áp, cúi đầu vâng một tiếng liền không nói gì nữa. Qua một lúc lâu cô mới tiếp tục nói: - Kỳ thật lúc sáng em không hề tức giận, thực ra, thật ra… Em cũng rất thích… Giọng nói của cô dần dần thấp xuống, cuối cùng đến Diệp Mặc cũng không nghe thấy. Diệp Mặc vừa muốn nói chuyện lại lần nữa dừng lại bước chân. Hai thi thế máu thịt mơ hồ không đủ tứ chi nằm dưới chân hắn, rõ ràng rơi từ trên vách núi xuống không lâu. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, xem chừng nơi này lại có người tới rồi, hắn sợ Ninh Khinh Tuyết thấy những thứ này sẽ sợ, lập tức nói: - Khinh Tuyết, em nhắm mắt lại trước đi, sau khi chúng ta lên thì em mở mắt ra. Ninh Khinh Tuyết không cần Diệp Mặc nhắc nhở, cô ghé ở trên lưng Diệp Mặc sớm đã nhắm hai mắt lại, chỉ cần ở cùng Diệp Mặc, những cái khác cô đều không lo lắng. Diệp Mặc đi tới nơi Ninh Khinh Tuyết đi xuống, thu dợi dây thừng dài vào trong cái nhẫn. Sợi dây thừng này chất lượng cũng không tồi, không biết làm từ thứ gì. Nếu phía trên có người thì hắn phải cẩn thận một chút, nếu như đến thêm một người giống như Biên Pha cao thủ Địa cấp, cho dù Diệp Mặc luyện tới luyện khí tầng ba trung kì, phỏng chừng cũng không phải đối thủ của người ta, càng huống hồ hắn còn cõng Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn, một đám sương mù, ngoại trừ một chút ánh mặt trời theo đám sương chiếu xuống, tất cả những thứ khác đều không nhìn thấy. Thực sự không biết Ninh Khinh Tuyết xuống như thế nào nữa, một cô gái như cô lại có thể đi tới bước này, bất kể cuối cùng hắn có thể tìm được Lạc Ảnh hay không, Diệp Mặc cũng hạ quyết tâm, cả đời không thể để cô gái trên lưng này chịu một chút thương tổn nào. Tuy nhiên vách núi này đối với Diệp Mặc không có chút khó khăn nào, Diệp Mặc cho dù là cõng Ninh Khinh Tuyết, hắn muốn đi lên thì cũng không phải chuyện khó khăn gì. Dù sao hắn không giống với người tu luyện Cổ Võ vì hắn có Ngự Phong Thuật. Đây cũng là vì sao hắn và Biên Pha cùng rơi xuống vách núi, Biên Pha lại bị hắn giết chết. Nếu như ở trên vách núi, hắn căn bản không phải là đối thủ của Biên Pha, nhưng một khi hai người đều rơi xuống vách núi hắn lại có thể giết được Biên Pha. Đây chính là sự khác biệt giữa người Tu Chân và người chỉ luyện Cổ Võ. Vách núi hơn một nghìn mét hơn nữa lại dốc đứng, nhưng đối với Diệp Mặc không có bất cứ áp lực nào, hắn triển khai Ngự Phong Thuật, cả người giống như gió thổi mà bay lên mấy trượng, rơi xuống một chỗ nhô lên trên mặt đá. Trên mặt đá ở đây hơi dừng lại một chút, lại một lần nữa Ngự Phong Thuật lại dừng ở trên một mặt đá cao hơn. Sau vài chục lần như thế hắn đã lên được độ cao mấy trăm mét. Ninh Khinh Tuyết cảm giác được gió nhẹ thổi qua, cô theo bản năng mở mắt ra nhìn, lại phát hiện cô được Diệp Mặc cõng bay lên. Thậm chí đến sương mù của vách núi đều ở dưới chân, nhất thời cô lại quên đi sự sợ hãi độ cao, trong lòng có một sự kích động muốn bay lên. Tuy nhiên rất nhanh cô liền cúi đầu xuống, lập tức cảm nhận được một sự choáng váng, không ngờ cô đã bay lên cao như vậy rồi. Mà đỉnh núi này cao như vậy, buổi tối hôm đó cô không biết xuống như nào, cô ngẫm nghĩ cũng cảm thấy sợ và không thể tin nổi. Ninh Khinh Tuyết khẳng định, nếu bây giờ lại để cô từ trên đỉnh núi xuống, cô chắc chắn không dám làm như vậy mà tối hôm đó một mình cô lại làm chuyện như vậy, càng nghĩ Ninh Khinh Tuyết càng cảm thấy đây không phải chuyện cô làm. Cô ôm sát Diệp Mặc theo bản năng, ghé vào lưng Diệp Mặc, cô cảm thấy sự an toàn cực độ, có lẽ chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể khiến cô không bị sợ hãi nữa. Diệp Mặc cảm thấy động tác ôm sát của Ninh Khinh Tuyết, quay đầu nhìn cô nói: - Đừng sợ, đỉnh núi rất có thể có người, chúng ta cẩn thận một chút. -Vâng, cùng với anh em không sợ. Ninh Khinh Tuyết lập tức trả lời. Diệp Mặc nghỉ ngơi rồi lại một lần nữa thi triển Ngự Phong Thuật lại là liên tục một trăm lần, lúc này mới lại dừng lại. Lúc này đỉnh núi đã mơ hồ truyền đến âm thanh đánh nhau, Diệp Mặc thầm nghĩ quả nhiên có người, xem ra người biết "Hồng Diệp Nam Thị" gì kia cũng không ít, không biết người đến lần này là người có cấp bậc gì. Lúc Diệp Mặc lại bay lên tầm một trăm mét nữa, thần trí của hắn đã có thể rõ ràng quét đến hai người đánh nhau trên đỉnh núi. Một gã đàn ông hơn năm mươi tuổi, mắt tam giác, hói đầu. Một người khác lại là một đạo cô chừng ba mươi tuổi, rất xinh đẹp, người cũng rất lạnh lùng. Nhưng từng chiêu của chiếc phất trần trong tay đều đánh vào tên hói đầu, xuống tay độc ác vô cùng. Trường kiếm trong tay tên mắt tam giác kia thì không yếu thế so với cái phất trần trong tay người phụ nữa, đường kiếm mà trường kiếm vẽ ra, không ngờ như rất bình thường, hơn nữa không có chút khe hở nào. Nhìn sự động thủ của hai người này, trong lòng Diệp Mặc lại âm thầm kinh hãi, từ hai người đánh nhau, Diệp Mặc liền biết bọn họ không kém so với Biên Pha. Hai cao thủ Địa cấp? Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, chỉ cần một mình hắn đã không xong lần này lại còn hai, nếu như bị phát hiện Diệp Mặc hắn chỉ còn con đường chết. Hai người đang đánh nhau dường như cũng cảm thấy thần thức của Diệp Mặc, không ngờ đồng thời nhìn về vị trí dưới vách núi vị trí của Diệp Mặc, trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, thầm kêu không tốt rồi.    
 Chương 207 Trao Cho Em Một Đại Dương   Hắn đã bị phát hiện rồi, không còn nghi ngờ gì nữa, tuyệt đối là đã bị phát hiện. Diệp Mặc thậm chí còn không dám thở, hắn thu lại thần thức. Tiếng đánh nhau trên đỉnh núi vẫn truyền đến, nhưng chỉ cần nghe, hắn đã biết là họ không còn liều mạng như lúc đầu nữa, hơn nữa còn tiến tới bên này, rõ ràng là hai người này đã ngầm hiểu với nhau, trước hết phải xử lý cái nhân vật người ngoài này đã. -Làm thế nào bây giờ? Hắn lo lắng nghĩ cách. Đến lúc này, hoặc là hắn bị hai người kia phát hiện và ngăn lại, nhất định là chỉ có đường chết. Trong con mắt của hai cao thủ kia thì đường thoát thân của hắn cũng không có. Tiếng đánh nhau đã cận kề vách núi mà hắn đứng rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên giật mình, không đi xuống nữa mà lại đi lên. Hắn không dùng Ngự Phong Thuật nữa, mà dùng Thiết Trảo để bám vào vách đá, cẩn thận từng bước một bò lên trên. Quả nhiên có người, hai cao thủ đã nhìn thấy Diệp Mặc. Bọn họ không ngờ rằng không những có người, mà người này còn cõng trên lưng một người con gái. Hai người đó dừng lại, xem ra họ có chung một ý nghĩ, chính là giết hắn, không cần biết Diệp Mặc là ai, hắn bắt buộc phải chết. Diệp Mặc ngừng lại, như là mới nhìn thấy có người trên đỉnh núi, hắn dừng lại, nhìn chằm chằm vào hai người đứng trên đỉnh núi. Một lát sau hắn bỗng nhiên buông tay. "Aaaaaaaaaaaa", thân hình của hắn giống như sao băng rơi vào đáy vực, rất nhanh liền biến mất giữa vách núi trắng xóa, thoát khỏi tầm nhìn của hai người kia. -Hừ, chỉ là một con kiến mà thôi. Tên đầu trọc mắt tam giác hừ lên một tiếng, cây trường kiếm trong tay lại được nhận toàn lực, định vây đạo cô lại. Xem ra, kể cả là y bỗng nhiên rơi xuống vực thì cũng không có cơ may sống sót. Hơn nữa lại còn cõng thêm một người nữa. Cây phất trần trong tay đạo cô không nhường nhịn đối đầu với cây trường kiếm của đối thủ, hai người lại bắt đầu liều mạng đánh nhau, dường như chưa từng xảy ra cảnh Diệp Mặc rơi xuống đỉnh núi. Trong khoảnh khắc Diệp Mặc rơi xuống vách núi, Ninh Khinh Tuyết đột nhiên cảm thấy tang thương. Nhưng rất nhanh, cô đã lấy lại được tinh thần, được chết cùng Diệp Mặc là cô cũng đã mãn nguyện lắm rồi. Nhưng sự việc không như cô dự tính, trong khi hai người rơi xuống vách núi, Diệp Mặc lập tức đứng lên trên một khối lồi ra trên mặt đá một cách chuẩn xác. Một lát sau, lại nghe thấy tiếng đánh nhau ở trên đỉnh núi, Diệp Mặc mới lên tiếng: -Khinh Tuyết, em không cần nói gì cả, chúng ta đã bị hai người trên đỉnh núi phát hiện, anh phải nghĩ cách để chạy trốn, không cho họ biết. -Vâng. Ninh Khinh Tuyết ôm chặt cổ Diệp Mặc, trong lòng rộn lên niềm vui như được sống lại. Mặc dù cô không hối hận khi được chết cùng Diệp Mặc, nhưng nếu có thể chung sống cùng Diệp Mặc, ai lại tự nguyện đi chết. Diệp Mặc không dám đi lên trên mà cẩn thận đi từng bước một sang bên cạnh. Hắn đoán đã đi được năm sáu trăm mét rồi, nhưng lúc đó lại có một vách đá chặn đường hắn. Nếu muốn đi qua chỉ có cách là trèo lên trên, nhưng lên trên chính là đỉnh núi, mặc dù chỉ là mấy trăm mét, nhưng một khi đã lên đỉnh núi, hắn chắc chắn sẽ bị phát hiện. Không dám đi lên trên, Diệp Mặc chỉ có thể cõng Ninh Khinh Tuyết trèo xuống dưới Diệp Mặc chỉ trèo xuống dưới khoảng một trăm mét là thấy có một lỗ hổng ngay tại cái vách đá chắn đường hắn. Hắn liền chui vào một cách không phân vân, trong lòng nghĩ, đúng là ông trời không tuyệt đường người, chắc là cái gã nghĩ ra câu này cũng đã từng trải qua những sự việc tương tự như hắn. Sau khi tiến vào cái lỗ hổng đó, Diệp Mặc nhận ra rằng ở đây có rất nhiều dược liệu, tâm trí hắn bắt đầu nhảy loạn lên, chẳng lẽ đây là nơi mà Mạc Khang nói đến. Hắn nhìn quanh một lúc, không tìm thấy "Đá Không Minh", trong lòng có chút thất vọng, hơn nữa dược liệu ở đây đa số cũng toàn loại bình thường. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh lại lấy lại được niềm vui, bởi vì hắn thấy có một đài sen cực lớn mọc trên một kẽ hở của vách đá. "Tuyết liên tử nghìn năm?" Diệp Mặc suýt nữa thì kêu lên thành tiếng, hắn không ngờ rằng bông hoa sen tuyết này lại nở ở một nơi như thế này. Nói cách khác, cho dù là hắn đi lên, đổi lại lại xuống vách đá, cũng không nhất định có thể tìm được "Tuyết liên tử nghìn năm" này. Thật là may mắn. Diệp Mặc lập tức đào cả gốc lên, đem bông hoa sen tuyết này cất vào nhẫn trữ vật. Thậm chí hắn cũng không xem xem còn mấy bông hoa sen tuyết ở trên đài sen, nhưng đối với hắn, cho dù không có bông hoa sen tuyết nào, nhưng chỉ cần có đài sen này là hắn đã mãn nguyện lắm rồi. Sau khi thu được hoa sen tuyết, Diệp Mặc tâm tình tốt hẳn lên, cẩn thận nhìn xung quanh, lại đào hơn mười cây thảo dược. Tuy rằng không phải là linh thảo, nhưng sống đã lâu, cũng có thể coi là vật báu. -A, đó là quả gì vậy? Thoạt nhìn có vẻ giống quả hồng, không biết hương vị thế nào nhỉ? Ninh Khinh Tuyết chỉ vào một cây ăn quả cao hơn một mét nói. Diệp Mặc cũng đã nhìn thấy từ trước, hắn cho rằng là quả hồng dại nên không để ý. Bây giờ nghe Ninh Khinh Tuyết nói không biết hương vị thế nào, liền nói: -Anh đi hái vài quả cho em ăn. Nói xong Diệp Mặc đã đến trước cái cây đó, khi hắn ngửi mùi vị của loại trái cây đó, thiếu chút nữa thì thất thần. -Quả Trú Nhan? Diệp Mặc trong lòng ngạc nhiên, thiếu chút nữa là kêu ra tiếng. Quả Trú Nhan đúng là một loại linh thảo, so với loại "cỏ Ngân Diệp" mà hắn trồng, không biết là hơn bao nhiêu lần, nhưng nói là một trời một vực cũng không quá lời. Ở trên cái nơi linh khí thiếu thốn như này mà có loại cây như thế, đúng là không thể, tuyệt đối không thể. Diệp Mặc tuy rằng trong lòng kêu mấy tiếng không thể, nhưng hắn biết loại quả này đúng là "Quả Trú Nhan". "Quả Trú Nhan" không có tác dụng gì đối với tu luyện, nhưng nó có một loại công năng nghịch thiên, đó chính là luyện thành "Trú Nhan đơn", đối với nữ tu mà nói, quả là vô giá. Diệp Mặc đếm một chút, trên cây vẫn còn mười hai quả, hắn lập tức hái xuống cho vào hộp ngọc. Độ quý giá của những quả này có thể nói là ở Tu Chân đều có vô số người muốn cướp đoạt lấy nó, chứ đừng nói là ở đây. Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ, loại "Hồng Diệp Nam Thị" mà những người đó nói có phải là chỉ "Quả Trú Nhan" này không? Nếu chẳng may bị họ phát hiện ra những quả này đã bị hắn hái trộm, nhất định sẽ điều tra tới cùng. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc hoặc là không làm, hoặc đã làm phải làm đến cùng, đào cả cái cây cao một thước lên, thu vào nhẫn. Rồi sửa sang lại một lần nữa chỗ mình đã đào và chỗ hái những thảo dược khác. Cho đến khi người ngoài nhìn vào không nhận ra được, hắn mới chui theo phía bên kia của lỗ hổng, cõng Ninh Khinh Tuyết rời khỏi nơi này. Ra khỏi đó, Diệp Mặc không dám dừng lại, tiếp tục đi men về phía mình đã chọn, không ngừng đi qua những lỗ hổng trên vách đá như vậy, trước mặt lại phải đi qua một vách đá như vậy khoảng vài nghìn mét mới có thể ra ngoài. Hắn bỗng nhiên nhận ra rằng hắn đang đứng ở con đường dốc lên đỉnh núi, tiếng đánh nhau ở trên đó lại truyền đến. Hóa ra sự việc là như thế này, Diệp Mặc nghĩ may mà hắn biết Ngự Phong Thuật, nếu đổi người khác, cho dù có là một con khỉ thì cũng khó có thể đến một nơi như thế này. -Đã ra ngoài rồi ư? Nình Khinh Tuyết cũng đã nhận ra điều này. Chỗ mà Diệp Mặc đang đứng chính là chỗ mà cô lần trước đã từng trèo lên. -Ừ, đi nhanh lên. Sau khi Diệp Mặc cõng Ninh Khinh Tuyết xuống núi, lại đi thêm hơn một tiếng đồng hồ nữa mới dám dừng lại. Đã đi xa thế này rồi, hai tên cao thủ kia chắc là không phát hiện được ra rồi. Huống hồ, kể cả là bọn họ biết dưới này có "Hồng Diệp Nam Thị" đi chăng nữa thì cũng khó có thể tìm được, bởi vì nơi đây quá bí mật, chỉ là không biết từ đâu mà có thông tin đó thôi. Còn một nghi vấn nữa, đó chính là "Hồng Diệp Nam Thị" hay còn là "Quả Trúc Nhan" mà Diệp Mặc biết, tại sao lại xuất hiện ở đây, cái này thì Diệp Mặc suy nghĩ hàng trăm lần vẫn không có lời giải đáp. -Nếu anh mệt rồi thì cho em xuống đi bộ. Ninh Khinh Tuyết nằm trên lưng Diệp Mặc, sợ rằng Diệp Mặc quá mệt. -Anh không mệt, huống hồ anh cũng thích cõng em. Diệp Mặc thuận miệng nói, thật ra trong lòng cũng không nghĩ gì cả, nhưng bị Ninh Khinh Tuyết nghe thấy, cô thầm nghĩ "Hóa ra hắn cũng không thành thật lắm." Tuy nhiên trong lòng lại không có chút bất mãn nào, thậm chí lại cảm thấy có một cảm giác thật ấm áp. -Cho em này, em ăn đi. Diệp Mặc đưa một quả Trú Nhan cho Ninh Khinh Tuyết. Tuy rằng ăn " Quả Trú Nhan" bằng cách này quả là một cách lãng phí nhất trên đời, bởi vì "Quả Trú Nhan" chưa được luyện thành đan, ăn như vậy không có bất kỳ hiệu quả nào, chỉ là được thêm cái ăn mà thôi. Ninh Khinh Tuyết cầm "Quả Trú Nhan" cắn một miếng. -Hương vị cũng được, anh ăn thử một miếng đi. Nói xong cô cắn một miếng rồi đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc cười rồi nói: -Anh đúng là không thể ăn loại quả này được. Loại quả này nói là vô giá cũng không đủ, cũng có thể nói đây là một loại quả mà không thể dùng bất cứ một giá trị nào có thể đem ra so sánh được. -Hả, quý như vậy sao, thế mà anh vẫn đưa cho em ăn, mau cất đi. Ninh Khinh Tuyết vội vàng đưa quả này cho Diệp Mặc. Cô bây giờ không phải là một đứa không biết gì nữa rồi, những biểu hiện của Diệp Mặc và những hành động của hắn đều chứng tỏ hắn không phải là một người bình thường. Hắn nói vô giá, có nghĩa là loại quả này thật sự có giá trị rất cao. Hơn nữa những việc Diệp Mặc làm đều là những việc bình thường không thể giải thích được, nhưng hắn cũng không hề giấu cô, chứng tỏ rằng cô đã chiếm một vị trí quan trọng trong lòng Diệp Mặc rồi, điều này đã làm cho cô cảm thấy rất hạnh phúc. Bây giờ Diệp Mặc lại đưa loại quả quý giá như này cho cô ăn, lại càng làm cô khó nghĩ. -Không cần nói là anh còn rất nhiều, cho dù là quả cuối cùng, nếu em thích, anh cũng có thể đưa cho em ăn. Bởi vì em thích, anh sẽ đưa cho em. Diệp Mặc nói, giọng hoàn toàn bình thường như. Ninh Khinh Tuyết sửng sốt một lúc lâu, trong lòng dâng lên hạnh phúc. Cô không chọn sai, cô không làm sai, Diệp Mặc đáng để cô làm như vậy. Diệp Mặc một lúc lâu không nghe thấy tiếng ăn của Ninh Khinh Tuyết, thậm chí cũng không nghe thấy tiếng cô nói chuyện bèn theo bản năng quay đầu lại, Ninh Khinh Tuyết mắt sưng đỏ, lập tức có chút run rẩy hỏi: -Khinh Tuyết, em sao vậy, có chuyện gì thế? Ninh Khinh Tuyết liếm một chút " Quả Trú Nhan", lau mắt rồi nói: -Em thích, em chính là thích... -Cái gì? Diệp Mặc vẫn chưa hiểu ý của Ninh Khinh Tuyết. -Diệp Mặc, cảm ơn anh, em cho anh một giọt nước, anh trả lại em cả một đại dương, cảm ơn anh, Khinh Tuyết mãi mãi là của anh... Ninh Khinh Tuyết nói nhỏ dần, rồi cuối cùng không còn nghe được gì nữa.    
 Chương 208 Trở Về   Diệp Mặc sờ sờ cái mũi, hắn không nghĩ tới Ninh Khinh Tuyết dễ dàng bị cảm động như thế, không ngờ cô là một cô gái chí tình chí nghĩa như thế. Nếu không phải Diệp Mặc cảm nhận được, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tin tính tình Ninh Khinh Tuyết là như vậy. Hắn cũng bị lời nói của Ninh Khinh Tuyết làm cho cảm động, đối với Diệp Mặc mà nói, hắn chỉ làm việc phải làm mà thôi, nhưng Ninh Khinh Tuyết phản ứng lại to lớn như thế. Tâm tư của cô thật không giống với bề ngoài lạnh lùng, thậm chí kém quá lớn. Dường như cảm giác được có chút thẹn thùng, hai người thật lâu không nói gì thêm. Thật lâu sau, đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị hỏi Ninh Khinh Tuyết một chút về phương hướng nào đi qua hố trời, thì Ninh Khinh Tuyết đột nhiên hỏi: - Anh nói cái quả này còn có tác dụng gì, không ngờ giá trị cao như vậy? Diệp Mặc khẽ cười nói: - Đợi em ăn xong rồi anh sẽ nói cho em biết. - Không, anh phải nói trước em mới ăn. Ninh Khinh Tuyết lần đầu tiên làm nũng ở trước mặt Diệp Mặc, thật không ngờ tự nhiên như vậy. Diệp Mặc bất đắc dĩ nói: - Được rồi, nếu như vậy, anh sẽ nói cho em biết. Cái này gọi là 'Trú nhan quả" nó có thể luyện chế một loại đan dược, gọi là 'Trú Nhan Đan'. Bất cứ kẻ nào ăn một viên 'Trú Nhan Đan" dung mạo và thân thể da thịt, thậm chí nội tạng vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi, vĩnh viễn duy trì ở hình dáng khi ăn loại đan dược này. Tuy nhiên lại không thể trường sinh, nhưng đối với người bình thường ít nhất cũng có thể kéo dài tuổi thọ thêm mười năm. Tuy rằng Diệp Mặc miêu tả sơ lược, nhưng Ninh Khinh Tuyết nghe lại ngây người, trên thế giới thậm chí có loại đan dược này. Nếu như là người khác nói, cô khẳng định không tin, nhưng lời này là Diệp Mặc nói thì cô đương nhiên sẽ tin. Nói như vậy viên 'Trú nhan quả' này trong tay mình so với giá trị Diệp Mặc nói thì cao hơn không biết bao nhiêu lần. Sau một lúc lâu, Ninh Khinh Tuyết mới phản ứng, cô cẩn thận đưa 'Trú nhan quả " trong tay cắn một cái có chút run rẩy đưa cho Diệp Mặc - Rất xin lỗi, em cắn một miếng rồi, không ngờ anh không nói với em cái quả này còn quý giá như vậy. Nếu luyện chế thành đan dược, chẳng phải là một viên đan dược có thể mua được mấy công ty lớn rồi sao. Anh hãy đem cái quả này thu lại... Trước khi Diệp Mặc chưa nói gì thì trong mắt Ninh Khinh Tuyết cái quả này chỉ là hơi quý mà thôi, còn không có khái niệm trực quan gì. Dù quý giá đến mấy thì cũng chỉ là một trái cây mà thôi. Nhưng hiện tại Diệp Mặc nói xong cô mới có khái niện trực quan đối với nó, cái quả này không ngờ giá trị cao như vậy, ăn hết sẽ tổn thọ. Diệp Mặc cười cười, đem trái cây đẩy trở về: - Em thích ăn thì ăn đi, anh chỗ này còn có mười một quả. Ăn xong rồi nếu còn muốn, anh ở đây còn có. Cho dù ăn hết tất cả cũng không sao, đây vốn là thứ dùng để ăn mà. Từ nhỏ đến lớn, cha mẹ cũng rất yêu chiều cô, nhưng đó là nói cho cô nghe, hơn nữa họ còn là cha mẹ của mình. Nếu Ninh Khinh Tuyết nói muốn bán công ty, bán toàn bộ gia sản, chỉ để mau mua một loại trái cây chỉ để ăn mấy miếng, cha mẹ của nàng nhất định sẽ ngăn cản. Nhưng Diệp Mặc không ngờ đã không để bụng còn nói, mình ăn xong rồi còn nữa, dù ăn hết cũng không có gì. Tay Ninh Khinh Tuyết đang nắm trái cây bỗng dừng lại, Diệp Mặc có bao nhiêu tiền, cô rất rõ, có thể nói Diệp Mặc căn bản chính là kẻ nghèo nàn, cô không nghĩ mình ở trong lòng Diệp Mặc đã quan trọng như vậy. Cô không kìm nổi nước mắt của mình, giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Mặc, có chút không khớp nói: - Anh tại sao phải chiều em như vậy, anh sẽ làm hư em đó. Diệp Mặc trầm mặc một lát, lẩm bẩm nói: - Từ thời khắc em một mình xâm nhập Thần Long giá, một mình xuống vách núi, mạo hiểm cửu tử nhất sinh tới cứu anh, anh quyết định phải yêu thương em cả đời, về sau càng phải yêu thương em hơn nữa. Dừng một chút, Diệp Mặc lại nói: - Nếu anh có thể tìm được Lạc Ảnh, nếu em nguyện ý cùng bọn anh ở một chỗ, anh sẽ càng thêm yêu thương em. Nếu anh cả đời này đều tìm không thấy Lạc Ảnh, anh cùng với em tư thủ cả đời này. - Vâng... Em đồng ý... Ninh Khinh Tuyết thanh âm vẫn còn có chút không khớp, đột nhiên chỉ chốc lát lại nói: - Nhưng chị Lạc Ảnh sẽ chấp nhận em sao? Cô ấy... Ninh Khinh Tuyết lời nói không nói ra, nhưng lo lắng của nàng lại biểu lộ ra. Ở xã hội này là chế độ một vợ một chồng, cô thích Diệp Mặc, cô cũng biết Diệp Mặc không phải người bình thường. Cho dù Diệp Mặc có một người vợ là Lạc Ảnh, chỉ cần Diệp Mặc cần cô, cô sẽ quyết tâm, chẳng sợ người trong nhà phản đối, cô cũng muốn cùng Diệp Mặc ở một chỗ. Chỉ có điều cô sợ Lạc Ảnh không tiếp nhận cô. Sau khi Diệp Mặc nói ra người vợ kiếp trước của hắn tên là Lạc Ảnh, Ninh Khinh Tuyết trong lòng có một loại lo lắng, ban đầu lo lắng Diệp Mặc tìm được Lạc Ảnh rồi sẽ không từ giã cô mà đi, hiện tại lại lo lắng Lạc Ảnh không muốn nhận cô. Nhưng đáy lòng cô còn có một loại ý niệm kỳ quái, cô cũng chỉ có thể chấp nhận Lạc Ảnh và Diệp Mặc cùng một chỗ, nếu như cô gái khác, cho dù là Trì Uyển Thanh, cô cũng không thể chấp nhận. Lạc Ảnh sẽ có cùng một dạng ý niệm giống mình sao? Nếu cô ấy có ý nghĩ giống mình, không tiếp nhận được mình thì sao? Cha mẹ không chấp nhận, cô có thể đi theo Diệp Mặc, nhưng Lạc Ảnh nếu không chấp nhận, cô không biết nên làm thế nào mới tốt. Nghe xong Ninh Khinh Tuyết nói, ánh mắt Diệp Mặc hiện lên chút tưởng niệm, một lát sau hắn mới trả lời Ninh Khinh Tuyết, hoặc như là lầm bầm lầu bầu nói: - Sư phụ sẽ chấp nhận mà. Diệp Mặc bỗng nhiên dừng lại đề tài, xoay lưng về phía Ninh Khinh Tuyết bước nhanh ra khoảng hơn mười mét, sau đó nhìn chằm chằm chỗ lùm cây lạnh lùng nói: - Ra đi. Ninh Khinh Tuyết còn đắm chìm ở trong lời nói của Diệp Mặc, không thể tự thoát khỏi, đối với chuyện bên ngoài không có chút nào phát hiện ra. Một trận thanh âm xột xoạt vang lên, một gã thanh niên quần áo tả tơi leo ra khỏi lùm cây, có chút kinh ngạc nghi ngờ nhìn chằm chằm Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết. - Người rừng? Ninh Khinh Tuyết phục hồi tinh thần, lập tức kinh ngạc kêu ra tiếng. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Y không phải người rừng, y phục của y bị xé rách chưa lâu, hơn nữa còn là trang phục ngụy trang. Nói không chừng y chính là đội viên đội tìm kiếm cứu nạn mà em nói tới đó. - Các ngươi là ai? Làm sao biết tôi là đội viên đội tìm kiếm cứu nạn? Người thanh niên này đã phát hiện Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết đều là người bình thường, lúc này mới hòa hoãn xuống. Ninh Khinh Tuyết lúc này cũng hiểu rõ chuyện, lại kinh ngạc nói: - Anh thật là đội tìm kiếm cứu nạn sao? Tiến vào tìm cứu 
 Chương Cường? - Cô có biết 
 Chương Cường? Các người rốt cuộc là ai? Sao dám đi lại ở chỗ này? Người thanh niên này lại kỳ quái hỏi. Diệp Mặc thấy y bộ dạng yếu ớt, lấy ra một bao bánh bích quy ném qua: - Ăn một chút gì đi, nói xem chuyện gì đã xảy ra. Lúc này người thanh niên này mới chính thức bình tĩnh trở lại, lập tức nhận lấy gói bánh bích quy Diệp Mặc cho y, tốc độ ăn của y rất nhanh, một bao bánh bích quy không bao lâu đã bay xuống bụng y. Diệp Mặc lại đưa cho y một lọ nước. Ăn xong, người thanh niên này hồi hộp nói: - Vài ngày trước, tôi cùng đội viên nhận được mệnh lệnh, nói ở đây có một người du khách mất tích, tám người chúng tôi liền tiến vào tìm cứu. Lúc tiến vào còn có hai gã du khách dẫn vào đường, chúng tôi còn mang theo súng, cho dù là gặp người rừng, cũng sẽ không sợ hãi. Nhưng thời điểm chúng tôi đi đến gần hố trời… Nói tới đây, trong mắt người thanh niên này rõ ràng lộ ra sự sợ hãi hồi hộp, lại nhìn Diệp Mặc một chút, mới tiếp tục nói: - Lúc ấy chúng tôi đã nhìn thấy một chiếc giầy gần hố trời, người của đoàn du lịch lập tức nói kia là giầy của 
 Chương Cường. Có một gã du khách đi nhặt chiếc giầy đó lên, nhưng khi hắn vừa mới nhặt lên, chính là một tiếng thét chói tai từ phía trên trong hố truyền đến. Lại dừng đề tài, người thanh niên này theo bản năng rùng mình một cái, Diệp Mặc cầm lấy một pháp khí mặt ngọc đơn giản ném cho y nói: - Cậu mang cái này lên rồi nói, còn nữa các cậu là người của đội tìm kiếm cứu nạn nào? Chẳng lẽ người tiến vào chỉ có một mình cậu thôi sao? Người thanh niên này nhìn thấy Diệp Mặc ném tới một chiếc dây chuyền mặt ngọc, không do dự chút nào đem đeo trên cổ, nói với Diệp Mặc: - Cảm ơn pháp khí của anh, đợi sau khi đi ra ngoài tôi nhất định sẽ trả lại cho anh. Xem ra y còn biết đây là pháp khí. Diệp Mặc khoát tay - Không cần, cái này tặng cho cậu luôn, loại pháp khí đơn giản này tôi có rất nhiều, cậu nói tiếp đi. Người thanh niên này lập tức tiếp tục nói: - Tôi tên là Vương Khai Lâm, đội tìm kiếm cứu nạn của chúng tôi trực thuộc khu bảo hộ Thần Long Giá. Ngày đó đáng sợ nhất không phải hố trời, mà là tiếng kêu truyền đến từ hố trời, tên du khách nhặt được giầy sững sờ một lát, quay đầu trực tiếp xông về hố trời, sau đó bất ngờ nhảy xuống... - A... Ninh Khinh Tuyết a một tiếng, thời điểm lúc ấy cô trải qua hố trời cũng nhìn thấy một cái giầy, nếu không phải 'Trừ tà phù' cô có lẽ cũng sẽ nhảy xuống? Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết cảm giác được một trận hồi hộp, theo bản năng ôm bả vai Diệp Mặc. Hơi thở quen thuộc của Diệp Mặc truyền đến, cô mới bình tĩnh lại. Vương Khai Lâm lại không để ý thanh âm của Ninh Khinh Tuyết, mà tiếp tục nói: - Lúc ấy mấy người đồng đội chúng tôi thấy người đó nhảy xuống, cũng có chút sốt ruột, một người đồng đội lập tức bắt đầu dùng đèn pha xem xét hố trời, không nghĩ tới đèn pha vừa mới chiếu xuống, cậu ta liền rơi xuống, không biết là chuyện gì xảy ra. Lúc này, chúng tôi đều biết rằng chuyện không tốt, nhất định là trong hố trời có cái gì đó, không chút nghĩ ngợi liền chạy trốn. Tôi trước khi đi, còn thấy hai người đồng đội không ngờ chạy về phía hố trời, cũng nhảy xuống. Diệp Mặc trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới hỏi, - Nếu như vậy, vì sao anh không có việc gì? Vương Khai Lâm lòng còn sợ hãi nói: - Bởi vì lúc trước tôi đeo một pháp khí khai quang, cuối cùng tôi không biết có phải do pháp khí kia nổi lên tác dụng hay không, đã bảo vệ tôi. Sự tình này quá mức mơ hồ, tôi không dám men theo đường cũ đi ra ngoài, muốn tìm đường khác ra, cũng đã tìm vài ngày, cũng không tìm được lối ra. Hơn nữa cũng không gặp người tiến vào tìm kiếm, hai người là người đầu tiên tôi gặp trong suốt mấy ngày qua. Ninh Khinh Tuyết tự mình đã trải qua, cô đương nhiên sẽ không cho là Vương Khai Lâm đang nói láo, nghe đến đó, cô có chút lo lắng nói với Diệp Mặc: - Hay là chúng ta cũng đi vòng ra ngoài đi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Đường vòng? Lúc em tới có phải cũng bị vật kia dọa qua một lần? - Vâng, lúc ấy em còn nói với cái vật mà nhìn không thấy đó, rằng nếu nó còn dám đến, em sẽ đem nó hóa thành tro, có lẽ nó sợ hãi, nên để cho em thoát. Ninh Khinh Tuyết lòng còn sợ hãi nói.    
 Chương 209 Hồi Hộp Lại Xuất Hiện   Cô cũng thoát ra từ hố trời ư? Vương Khai Lâm nói một hồi, lại gặp hai người, cuối cùng cũng khôi phục bình tĩnh. - Đúng vậy, các anh muốn tìm 
 Chương Cường, thì ra là cùng đoàn du lịch với tôi. Anh ta cũng giẫm lên cái hố trời kia. Ninh Khinh Tuyết trả lời. Nhưng cô lập tức thấy việc này có liên quan tới mình, nếu như không phải 
 Chương Cường muốn thể hiện một chút trước mặt cô, nói không chừng cái hố trời kia sẽ không xảy ra. Diệp Mặc quay đầu lại nói rằng: - Anh trở về đốt nó thành tro bụi, em sợ không? Ninh Khinh Tuyết lắc đầu: - Chỉ cần cùng anh ở một chỗ, em sẽ không sợ gì hết. Nếu bảo cô một mình quay về đường cũ, cô thà đi tìm chết, nhưng cùng Diệp Mặc ở một chỗ thì lại khác. Hơn nữa lòng cô còn có chút ngọt ngào, bởi vì chính bị dọa cho khiếp sợ, Diệp Mặc mới muốn quay lại tính sổ với cái vật đó. Diệp Mặc nhìn Vương Khai Lâm nói rằng: - Nếu như cậu không sợ thì cùng trở lại với chúng tôi, nếu như cậu sợ, thì tiếp tục ở lại chỗ này. Vương Khai Lâm thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết ở bên trong này hành tẩu như tản bộ, hơn nữa thần thái hắn rất bình tĩnh, điều quan trọng hơn nữa là Diệp Mặc cho y một pháp khí. Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Mặc tuyệt đối không phải người thường, một mình tiếp tục ở lại chỗ này, đúng là sống nhục. Huống hồ Ninh Khinh Tuyết là con gái mà còn không sợ, y một người đàn ông sợ cái gì. Nghĩ tới đây Vương Khai Lâm lập tức hồi đáp: - Không sợ, chỉ cần anh dám trở lại, tôi cũng dám cùng anh qua đó. Diệp Mặc tán thưởng nhìn Vương Khai Lâm một chút nói rằng: - Không sai, có chút gan dạ sáng suốt, nếu như vậy, chúng ta đi thôi. Mấy người dọc theo đường cũ mà trở về, rất nhiều đường mà Ninh Khinh Tuyết đã quên, Vương Khai Lâm thì nhớ mang máng. Có thể thấy được y ở bên trong này vài ngày nên khu vực lân cận đã rất quen thuộc. Diệp Mặc mặc dù không có toàn lực chạy, thế nhưng đương nhiên là nhanh hơn rất nhiều so với Ninh Khinh Tuyết, Vương Khai Lâm cũng miễn cưỡng đi theo. Con đường mà Ninh Khinh Tuyết đã phải dùng trọn một đêm và mấy tiếng đồng hồ mới đi qua thì Diệp Mặc và Vương Khai Lâm chỉ dùng mấy giờ. Hơn ba giờ chiều, mấy người đã tiếp cận gần khu vực hố trời. - Đã có người tới qua rồi. Diệp Mặc lập tức phát hiện khu vực cách hố trời mấy chục mét đã bị rào lại, nhìn phía sau dường như đã xảy ra chuyện gì, người bên ngoài không cho phép ai bước vào khu vực này. Vương Khai Lâm nhìn hố trời đen nhánh vẫn như cũ có chút hồi hộp, Ninh Khinh Tuyết chỉ dám nhìn hố trời qua vai Diệp Mặc mà xem xét một chút. - A, hình như không có cái loại cảm giác này rồi. Vương Khai Lâm lập tức cảm giác ngày hôm nay không hồi hộp giống như lần trước nữa. Diệp Mặc biết, cho dù có cái loại oán linh gì đó, gặp phải dương cương khí huyết Tu Chân giả của hắn cũng không dám xông tới. Hơn nữa thứ mà thấy bất tận gì đó, đối người thường mà nói rất nguy hiểm, thế nhưng đối Diệp Mặc mà nói lại không có chút nguy hiểm nào. Thần thức của hắn hoàn toàn có thể biết được thứ gì đang ẩn nấp ở dưới, chỉ cần cảnh giới không cao bằng hắn, thì như thuật ẩn thân của hắn mặc dù có thể lừa gạt được nhiều người ở đây, thế nhưng tại Tu Chân giới, loại thuật ẩn thân cấp thấp này hoàn toàn là một việc làm vô bổ, không dùng được. - Ở đây có thể đi ra, Khinh Tuyết, anh sẽ đưa em đi ra ngoài trước, sau đó anh muốn vào hố trời xem thế nào. Diệp Mặc nói, Ninh Khinh Tuyết còn chưa trả lời, nhưng Vương Khai Lâm sốt ruột rồi, nói giỡn ư, gần hố trời đã không có chuyện gì xảy ra, nhanh đi thôi, còn dám vào xem? Ninh Khinh Tuyết mân mê môi, đã có chút quật cường nói rằng: - Không, em muốn đi cùng anh. Diệp Mặc kỳ thực muốn vào xem hố trời, muốn tiêu diệt cái thứ đã làm Ninh Khinh Tuyết sợ hãi, thế nhưng hắn lại sợ Ninh Khinh Tuyết bị cảnh vật bên dưới hố trời đe dọa. Hiện tại Ninh Khinh Tuyết muốn cùng đi với hắn, hắn nhất thời muốn bỏ ý niệm đi xuống dưới. Nghĩ lại nói rằng: - Nếu như vậy, chúng ta đi ra ngoài đi, ở đây không xem cũng được. Vương Khai Lâm nghe thấy Diệp Mặc bỏ ý định đi xuống hố trời, liền thở phào nhẹ nhõm, y thật đúng là sợ Diệp Mặc đi xuống. Nhưng trong lòng vẫn rất khâm phục lá gan của Diệp Mặc, cái nơi dọa người này, đi qua không có việc gì là tốt rồi, còn dám lưu lại vào xem, nếu là Vương Khai Lâm y cũng không dám nghĩ tới. Diệp Mặc cũng không có cách nào, nếu lúc này đi vào, hắn không phải sợ nguy hiểm bên trong hố trời, với hắn mà nói, những nguy hiểm này so với những cao thủ Địa cấp thì chưa là cái gì hết. Hắn sợ hai cao thủ Địa cấp đuổi theo, tuy rằng khả năng rất nhỏ, thế nhưng dù sao cũng có thể. Ba người ra phía sau rừng cây, xung quanh quả nhiên bị nhiều lớp lan can rào cản. Loáng thoáng đã có người đến, Diệp Mặc nhìn Vương Khai Lâm nói rằng: - Tôi sẽ không đi với cậu nữa, bên ngoài đã có rất nhiều người tới tiếp ứng rồi. Cậu tốt nhất không nên nói với người khác là đã gặp qua tôi, tạm biệt. Nói xong Diệp Mặc cõng Ninh Khinh Tuyết phóng qua hàng rào dễ dàng, rất nhanh vòng qua một đoạn rồi biến mất. Vương Khai Lâm ngơ ngác nhìn bóng lưng Diệp Mặc biến mất, có chút sững sờ. Đến bây giờ y cũng không biết Diệp Mặc tên gọi là gì, chỉ biết là bản lĩnh của hắn không tồi, lá gan cũng lớn, còn tặng y một pháp khí không biết loại đẳng cấp nào. Hắn đã cứu mạng mình, nếu hắn bảo đừng nói ra hắn, mình sẽ không nói. Khi Khai Lâm đang muốn phóng qua hàng rào, y liền thấy rất xa đã có mười mấy người chạy tới, y thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi nguy hiểm rồi, cánh rừng này thật nguy hiểm, y thật sự rất sợ. Thế nhưng tại thời điểm này, lần thứ hai y lại nghe được một tiếng kêu bén nhọn ở phía sau, cái loại cảm giác âm hàn nhập cốt lần nữa lại khiến da đầu Vương Khai Lâm bắt đầu tê dại. Đúng là tiếng kêu đó, chính là tiếng kêu mà lần trước y đã nghe thấy, thế nhưng cái loại âm thanh chói tai vang dội này còn lợi hại hơn lần trước, khiến y nhất thời có một loại sợ hãi bất lực. Không chỉ thanh âm kinh khủng hơn so với lần trước rất nhiều, hơn nữa loại âm hàn nhìn không thấy này cũng mạnh hơn nhiều so với lần trước. Y lập tức cảm thấy chuyện chẳng lành, vừa rồi đi qua hố trời, cái loại cảm giác âm hàn này không có, hẳn là sợ người thanh niên đã cứu mình kia, hiện tại hắn đã đi, mình xong đời rồi. Giữa lúc Vương Khai Lâm muốn chạy trốn, cái loại âm hàn này dĩ nhiên rất nhanh đã tiếp cận Vương Khai Lâm. Vương Khai Lâm cảm giác giống như toàn bộ linh hồn đã bị bắt đi rồi, mà y lại không thể nhúc nhích, người tiếp ứng còn đang cách mấy trăm mét, một trận tuyệt vọng từ đáy lòng Vương Khai Lâm dâng lên. Bỗng nhiên Vương Khai Lâm cảm giác được cái mặt ngọc kia đeo trên ngực phát ra một đạo màu vàng nhạt, một tiếng kêu sắc nhọn ở không xa trước mặt y vang lên, tựa hồ đã bị tổn thương, đảo mắt đã biến mất, hơn nữa cái loại ý niệm tâm hồn bị bắt đi trong đầu của Vương Khai Lâm cũng theo đó biến mất. Lúc này y mới nhìn thấy hơn mười người chiến sĩ cầm súng chạy tới. Vương Khai Lâm thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa cái trán dính đầy mồ hôi lạnh, lấy ra miếng ngọc Diệp Mặc cho y. Y lúc này đã biết nó không chỉ là một pháp khí, mà là một pháp rất có đẳng cấp, loại pháp khí này nếu bán trong tiệm cũng phải mấy triệu, thế nhưng người thanh niên kia lại đem nó tặng cho y một cách rất thoải mái, người thanh niên kia khí phách thật lớn, đáng tiếc không làm quen hắn một chút. Xem ra lần này, người ta lần thứ hai đã cứu tính mạng của y. Diệp Mặc lúc này đã cõng Ninh Khinh Tuyết rời khỏi vùng núi Thần Nông, tiến vào một thị trấn nhỏ. Diệp Mặc buông Ninh Khinh Tuyết xuống, chạy đi mua một ít quần áo để nàng thay, thêm một đôi giày, sau đó hai người mới đi ra khỏi thị trấn nhỏ. - Chúng ta đi đâu? Ninh Khinh Tuyết hiện tại đã đi cùng Diệp Mặc một chỗ, hơn nữa thái độ Diệp Mặc đối với nàng cũng thay đổi, trong lòng nàng rất vui mừng, bất luận Diệp Mặc đi chỗ nào, chỉ cần hắn nguyện ý, nàng sẽ cùng hắn đi. Diệp Mặc suy nghĩ chốc lát mới nói nói: - Anh còn có một số việc chưa hoàn thành, làm xong, anh muốn đi Ninh Hải, ở Ninh Hải anh có gieo trồng một ít 'Ngân diệp thảo", anh sẽ đưa em về trước, chờ anh làm xong việc, anh tới tìm em. Ninh Khinh Tuyết thản nhiên cười - Kỳ thực em ở Ninh Hải, thứ bảo bối của anh tên là 'Ngân diệp thảo" đúng không? Em biết rồi, Khi em đi em đã nhờ Hứa Vy chăm sóc chúng, anh không cần lo lắng. Lần này em trở về Ninh Hải, giúp anh trông nom 'Ngân diệp thảo" chờ anh trở về… Ninh Khinh Tuyết giống như một người vợ hiền, kéo tay Diệp Mặc, có chút lo lắng hắn rất lâu sẽ không trở về. Diệp Mặc nhớ tới lần trước 'Ngân Tâm Thảo" nhuộm đỏ, nắm chặt tay Ninh Khinh Tuyết - Khinh Tuyết, em thật khờ, sao lại dùng thân thể của chính mình để bảo vệ một cây cỏ, nếu như có thương tổn thì biết phải làm sao? Nếu như không phải lần trước anh vừa lúc trở về, hậu quả thực sự không dám lường được, coi như diệt toàn bộ Tống gia, cũng có thể thế nào? - Ờ... Ninh Khinh Tuyết cúi đầu đáp lên tiếng, trong lòng bởi vì Diệp Mặc lo lắng, lại có thêm chút ngọt ngào. Lát sau lại tiếp tục nói: - Kỳ thực em cũng không hối hận, lúc đó em chỉ biết là anh rất thích loại cỏ này. Thế nhưng em hết lần này tới lần khác làm tổn thương anh, em chỉ là muốn giúp anh giữ lại một chút gì hữu dụng với anh. Ngoại trừ loài cỏ đó, em không biết nên giúp anh cái gì, đôi khi em thực sự cảm giác mình rất vô dụng…… - Sau này không cho phép em lại làm cái việc ngốc như vậy nữa, anh sẽ không để bụng vì một gốc cỏ đâu, biết không? Diệp Mặc có chút yêu thương nắm chặt tay Ninh Khinh Tuyết, nếu có một người phụ nữ toàn tâm toàn ý như vậy, làm sao không hạnh phúc chứ. - Em biết rồi, em biết anh sẽ không để bụng, ngay cả 'Trú nhan quả" anh đều thoải mái đưa cho em ăn, đôi khi anh không nên quá nuông chiều em, em sợ, em sợ cái loại cảm giác này sẽ đột nhiên biến mất, em… Ninh Khinh Tuyết giọng nói càng ngày càng mềm yếu, Diệp Mặc đối với nàng càng tốt, nàng càng cảm giác lo lắng, lo lắng có một ngày cái loại cảm giác này đột nhiên mất đi. Nàng luôn muốn mình có một chút tác dụng gì đó đối với Diệp Mặc, không nên lúc nào cũng trở thành nỗi phiền phức đối với Diệp Mặc. - Ngốc ạ, sau này không nên nghĩ như vậy, kỳ thực em biết anh sẽ không đột nhiên biến mất trước mặt em. Trước đây là trước đây, hiện tại là hiện tại, sẽ không giống như vậy, hiểu không? Diệp Mặc nhìn Ninh Khinh Tuyết kiều diễm vô song, ngực càng thương tiếc. Thấy Ninh Khinh Tuyết cúi đầu trầm mặc không nói, Diệp Mặc hít một hơi chậm rãi nói rằng: - Anh sẽ làm cho Tống gia biến mất, em không cần lo lắng. - Không, em sẽ không thèm để ý đến chuyện đó, chỉ cần anh trở về là tốt rồi. Ninh Khinh Tuyết đối với việc Tống gia biến mất hay không cũng không có để ở trong lòng.    
 Chương 210 Âm Mưu   Tại Ninh Hải, Tô Tĩnh Văn đang cau mày ngồi ở trong phòng mẹ nàng. Cô không nghĩ tới anh họ lại nói chuyện cầu hôn với mẹ cô, thậm chí còn muốn thực hiện nó vào ngày mồng một tháng mười nữa. Điều này làm cho cô rất phiền lòng, trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào. Đối với người anh họ Tạ Úy Tranh, Tô Tĩnh Văn trong lòng vẫn rất cảm kích. Bởi vì từ nhỏ anh họ đã lớn lên cùng cô, muốn nói thanh mai trúc mã cũng không đủ. Nhưng, cô đối với người anh họ này chỉ có tình huynh muội, không có tình cảm yêu đương. Đây cũng là nguyên nhân khiến cô cự tuyệt lời mời của anh họ mấy lần rồi, nếu nói cô một chút cũng không có phát hiện, đó tuyệt đối là không thể nào, nhưng cô cảm thấy mình còn chưa chuẩn bị xong, ít nhất hiện tại cô còn nhất thời không nghĩ tới. Mẹ Tô Tĩnh Văn, Mục An vốn cho là Tô Tĩnh Văn sẽ không cự tuyệt, bởi vì lúc Tạ Úy Tranh trở lại, cô là người vui nhất. Nhưng điều khiến Mục An thật không ngờ chính là, Tô Tĩnh Văn bất ngờ cau mày nói bây giờ còn chưa nghĩ đến chuyện này, rõ ràng cô không phải thẹn thùng, mà là thật không có nghĩ kỹ. Mục An tuy rằng rất thích Tạ Úy Tranh, nhưng chuyện của con gái, bà chỉ có điều đề xuất tham khảo, nếu Tĩnh Văn thật sự không muốn, bà chắc sẽ không đi bắt ép cô. - Tĩnh Văn, đây là chuyện đại sự của con, con cũng không nhỏ nữa, mẹ chỉ có thể cho con ý kiến tham khảo thôi. Úy Tranh vóc người cũng không tệ, hơn nữa còn là thạc sĩ du học ở Mỹ, chủ yếu nhất là nó dù ở nước Mỹ mấy năm nhưng vẫn giữ được phẩm hạnh. Mẹ sẽ không nói nhiều nữa, con tự mình suy nghĩ đi, đây là chuyện của những người trẻ tuổi như các con... Mục An nói xong dường như nhớ tới cuộc hôn nhân bất hạnh của mình, tuy rằng Tĩnh Văn đã lớn như vậy, nhưng bà và cha của Tô Tĩnh Văn so với người dưng không khá hơn bao nhiêu. Thấy mẫu thân đi ra ngoài, Tô Tĩnh Văn cũng là thở dài, cô có chút phiền não day day cái trán. Đối với anh họ Úy Tranh cô không biết nên cự tuyệt như thế nào, tuy rằng mẫu thân nói anh họ không có thay đổi, nhưng cô lại cảm giác được anh họ tham vọng chiếm hữu quá lớn. Có lẽ trong lòng của anh ta, chính mình hoàn toàn nên thuộc về anh ta, điều này làm cho Tô Tĩnh Văn có chút cảm giác kháng cự theo bản năng. Tuy nhiên người anh họ Úy Tranh so với cái tên Uông Bằng kia, lại tốt hơn gấp mấy lần. Cho dù là anh ấy có loại cảm giác này, cũng nên đợi nàng trở thành người yêu ở trong lòng anh ấy mới đúng, nhưng hiện tại, chính mình đối với anh ta thật sự chỉ có tình huynh muội. Tô Tĩnh Văn nhớ tới lần trước anh họ ép tặng một chiếc lắc tay cho nàng, điều này làm cho cô có chút không thoải mái. Cô theo bản năng nhìn trên cổ tay mình chỉ có một chiếc lắc tay có hai hạt ngọc châu, bỗng nhiên lại nghĩ tới Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết lần trước nói cô muốn đi tới một nơi nguy hiểm, không biết bây giờ trở về chưa. Tô Tĩnh Văn lấy điện thoại gọi cho Ninh Khinh Tuyết, trong điện thoại truyền đến âm thanh máy bận. Khinh Tuyết sẽ không xảy ra chuyện gì chứ? Tô Tĩnh Văn nghĩ đến đây, rốt cuộc không kìm nổi, liền muốn gọi điện thoại cho Lý Mộ Mai hỏi một chút. Lúc này điện thoại di động của cô lại vang lên, Tô Tĩnh Văn nhận điện thoại, nghe được thanh âm, lập tức mừng rỡ kêu lên: - Khinh Tuyết, cô đã trở lại? Ở đâu vậy? Được, tôi lập tức đi tới. Yến Kinh Tống gia. Gia chủ Tống Kỳ Minh sắc mặt rất là nghiêm túc ngồi ở phòng họp, mà ngay cả ông cụ Tống gia Tống Nguyên Nghĩa lần này cũng đã tới. Tuy nhiên cho dù Tống Nguyên Nghĩa là ông cụ của Tống gia, cha ruột Tống Kỳ Minh, lúc này cũng ngồi ở ghế phía sau, chứng tỏ hội nghị gia tộc Tống gia lần này hoàn toàn do Tống Kỳ Minh phụ trách. Nhưng lần này tham gia hội nghị gia tộc Tống gia ngoại trừ người của Tống gia, còn có hai gã khác không phải người của Tống gia. Một tên đàn ông chừng ba mươi tuổi, làn da rất trắng, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, diện mạo rất anh tuấn. Còn có một lão già hơn sáu mươi tuổi, trên mặt mặt mày hồng hào, tóc lại đen thùi tỏa sáng, nếu nhất định phải nói chỗ đặc thù nhất của ông ta chính là mái tóc dài được cột lên, chỉ có điều tầm mắt của y dường như rũ cụp. Ở xã hội này, một lão già hơn sáu mươi tuổi, đem đầu tóc nuôi dưỡng vô cùng dài cũng rất là kì quái, giống như bây giờ cột lên càng thêm kì quái. - Tống gia chúng tôi tuy rằng ở mặt ngoài phong quang vô hạn, nhưng thực tế lại là bấp bênh. Tống Kỳ Minh nói một câu xong, liếc mắt một cái nhìn con cháu Tống gia, sau đó mới tiếp tục nói: - Diệp Mặc, tôi nghĩ người Tống gia đều biết, lần lượt đánh vào mặt người của Tống gia, thậm chí ngay cả giết ba người con cháu Tống gia, mà chúng ta lại không dám tìm hắn tính sổ. Tiếp tục như vậy, Tống gia chúng ta không cần người khác tới đối phó, tự mình xong đời. Tống Kỳ Minh nói tới đây, trên mặt vẻ mặt càng thêm nghiêm túc. - Kỳ Minh đem nguy cơ nói ra, mọi người chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp, khó khăn gì Tống gia đều đã trải qua, chẳng lẽ hiện tại một tên nhãi nhép như vậy cũng đối phó không được ư. Người lên tiếng là ông cụ Tống gia Tống Nguyên Nghĩa. Tống Kỳ Minh gật gật đầu nói: - Hôm nay tới hội nghị gia tộc Tống gia ngoại trừ tôi là con cháu Tống gia, còn có Âu Phong của Âu gia và tiền bối Lý Minh Cường. Âu gia bởi vì một chút chuyện nhỏ gây thù với Diệp Mặc, đã bị tên tặc tử Diệp Mặc này gần như diệt toàn bộ gia tộc. Nhị Hổ nhà Âu gia thì bị Diệp Mặc giết. - Hồ Khâu đệ tử của tiền bối Lý Minh Cường cũng là bị Diệp Mặc giết, có thể nói Diệp Mặc trời sinh tính dễ giết, máu tươi trên tay nhiều lắm. Hiện tại Tống gia ta cũng đắc tội hắn, ta nghĩ hắn kế tiếp động thủ nhất định là Tống gia ta, nếu chúng ta không sớm phòng bị người này một chút, khoảng cách Tống gia diệt vong đã không xa. Tống Kỳ Minh nói xong, Âu Phong sắc mặt trắng bệch tay nắm thành một nắm đấm, một câu cũng không nói, tuy nhiên từ sự run rẩy trên thân thể của y là có thể nhìn ra đáy lòng y phẫn nộ. Lão già tóc đen đột nhiên mở to mắt, hừ lạnh một tiếng nói: - Người tuổi trẻ bây giờ ngang ngược kiêu ngạo, ỷ vào chính mình học chút bản lĩnh, liền khoe khoang chung quanh. Hồ Khâu là đệ tử thân truyền của ta, nếu không giết tên kẻ trộm này rửa hận cho đệ tử của ta, Lý Minh Cường tôi đúng là đã uổng công học võ mấy chục năm. - Lý tiền bối không nên gấp gáp, Diệp Mặc là người mà tất cả chúng ta đều muốn giết, tuy nhiên người này quả thật có rất bản lĩnh. Lần này nếu muốn động thủ nhất định phải một kích đạt được, quyết định không thể để cho hắn lại có cơ hội thở dốc. Hơn nữa, Hồ Khâu tiên sinh cũng là bởi vì chuyện của Tống gia mà gặp nạn, Tống gia sẽ không đứng nhìn bỏ qua. Một người đàn ông ngồi ở bên trái Tống gia lập tức đứng lên khom người nói. Tống gia là mời Lý Minh Cường đến giúp, hiện tại thấy y nói như vậy, liền trực tiếp biến thành Tống gia trợ giúp Lý Minh Cường. Lý Minh Cường già mà thành tinh, loại lời này làm sao có thể nghe không hiểu, mắt lạnh nhìn người vừa nói chuyện này một chút, không hé răng. Tống Kỳ Minh lại hừ lạnh một tiếng nói: - Tống Hổ, anh câm miệng cho tôi, thu hồi chút khôn vặt kia của anh lại, Lý Minh Cường tiền bối lần này là đến trợ giúp Tống gia đấy. Tống Hổ cố hết sức cũng không mua được được sự đồng lòng, mặt đỏ lên, ngồi ở một bên, không nói gì nữa. Tống Hải lại đứng lên nói: - Gia chủ, Lý tiền bối, Diệp Mặc này quả thật không phải kẻ đầu đường xó chợ, ngoại trừ Lý tiền bối ra, Tống gia chúng ta không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn. Hơn nữa chúng ta bây giờ còn không thể lấy thủ đoạn quốc gia mà quang minh chính đại đối phó hắn, bởi vì hiện tại hắn đã trở thành tổng huấn luyện viên của Phi Tuyết. Tuy nhiên, hiện tại có một người có thể đối phó hắn, nếu gia chủ bằng lòng gặp y, tôi lập tức có thể dẫn y tới đây. - Là ai? Mau mời hắn vào. Tống Kỳ Minh hiện tại đang lo không có cách nào đối phó Diệp Mặc, bây giờ lại có người nói có thể đối phó hắn. Y sao có thể không vội mà muốn biết. Tuy rằng y biết Lý Minh Cường rất lợi hại, nhưng có đối phó được với Diệp Mặc hay không, y cũng không chắc chắn, dù sao ngay cả con hổ Âu gia cũng bị Diệp Mặc chém giết, có thể thấy được Diệp Mặc lợi hại đến độ khiến lòng y kinh hãi, không cần nói nữa, hiện tại y không thể vận dụng lực lượng quốc gia để đối phó Diệp Mặc, cho dù là có thể vận dụng, chẳng lẽ người nhiều là có thể đối phó Diệp Mặc sao? Đang lúc mọi người đang đoán mò, Tống Hải đã mang vào một gã đàn ông trung niên gầy teo. Khoảng bốn mươi tuổi, mắt tam giác, lông mi rất dài. Tuy rằng đi vào phòng nghị sự của đại gia tộc hạng nhất Tống gia này, nhưng thần thái thản nhiên, không có chút khẩn trương, có vẻ bình tĩnh. - Gia chủ, vị này chính là Đông Phương Tê, không lâu trước đã tìm Tống gia, nguyện ý giúp đối phó Diệp Mặc. Tống Hải đơn giản giới thiệu Đông Phương Tê một chút, sau đó liền lập tức thối lui. Tống Kỳ Minh lập tức đứng lên - Đông Phương Tê? Chẳng lẽ ông là tổng quân sư của Nam Thanh năm đó, cũng là Đông Phương Tê người chỉ đạo 'Nam thanh", cuối cùng cư trú lâu dài ở Senna? Đông Phương Tê khẽ mỉm cười, học cổ nhân ôm quyền, - Đúng là kẻ hèn mọn này, không ngờ cũng lọt vào tai gia chủ Tống gia, quả là vinh hạnh của Đông Phương Tê. - Mời ngồi, mời ngồi. Tống Kỳ Minh biết Đông Phương Tê, lúc trước khi 'Nam thanh" còn đang liều mạng đấu tranh, thậm chí Thiên Long Đầu còn chạy lang thang bốn phía, Đông Phương Tê đã xuất hiện. Y là một người lực định Càn Khôn, vô số kế sách từ trong đầu của y đi ra, cuối cùng thành đại bang phái 'Nam thanh", có thể nói 'Nam thanh" là một bang phái mà liên quốc gia đều không thể nề hà, có thể nói bang phái là do Đông Phương Tê một tay làm nên. Lúc trước Tống Kỳ Minh nghe nói qua người này, Đông Phương Tê thường thường cảm thán nói - Hận không thể sống ở tam quốc, cùng Gia Cát, Tư Mã phân cao thấp. Biểu lộ khát vọng của người này thật lớn, chỉ có điều đáng tiếc ở hệ thống tân chính trị, Đông Phương Tê đúng là không có đất dụng võ. Y không xuất thân từ đại gia tộc, cũng không thể tiến vào quan trường, chỉ có thể phụ tá Thiên Long Đầu thành tựu tiểu Hoàng đế một phương, nhưng giấc mộng tiểu hoàng đế này lại bị Diệp Mặc chặt đứt, cho nên muốn nói hiện tại người Đông Phương Tê hận nhất là ai, không thể nghi ngờ đó chính là Diệp Mặc. Đông Phương Tê thong dong ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: - Tống gia chủ có phải đang cảm thấy phiền muộn về Diệp Mặc hay không? Tống Kỳ Minh đối với đại danh Đông Phương Tê như sấm bên tai, hiện tại thấy y hỏi, đương nhiên sẽ không cất giấu, nói thẳng: - Đúng, không dối gạt anh Đông Phương, Tống gia hiện tại đang rất gian nan, đối mặt Diệp Mặc không làm gì được, kính xinanh Đông Phương xuất thủ tương trợ. Đông Phương Tê khẽ mỉm cười - Tôi nếu đến đây, chính là muốn giúp Tống gia xuất lực. Không cần nói nữa Đông Phương Tê tôi và Diệp Mặc vốn là thù sâu như biển, cho dù là không có chút ân oán nào, tôi cũng không quen nhìn người này kiêu ngạo như thế, tuy nhiên trước đó, tôi muốn biết Tống gia có quân bài nào chưa lật.    
 Chương 211 Mượn Đao Giết Người   Tống Kỳ Minh sau một lúc do dự, nhưng không lên tiếng. Đông Phương Tê thấy thế cười ha hả, đứng lên nói: - Một khi đã như vậy, Tống gia chủ coi như Đông Phương Tê tôi chưa từng tới là tốt rồi. - Khoan đã, mời Đông Phương đạo trưởng ngồi, việc này không có gì là không thể nói. - Tuy rằng không thể động đến lực lượng của quốc gia, nhưng Tống gia tôi ở ba phía nam, bắc, tây cũng có thể lâm thời điều động quân đội nhất định. Tuy nhiên chỉ có thể lấy lý do là luyện binh, thời gian không thể quá dài, nhiều nhất không quá tám giờ. Tống Kỳ Minh nói tới đây, lại nhìn Âu Phong và L‎ý Minh Cường một chút lại tiếp tục nói: - Tống gia tôi còn có bốn người cao thủ hoàng cấp và Lý tiền bối là cao thủ Huyền cấp trung kỳ. Đông Phương Tê sau khi ngồi xuống, nghe xong lời nói Tống Kỳ Minh không nói gì, mà nâng chung trà lên uống một ngụm. Ngồi phía dưới Tống Kỳ Minh là Tống Kỳ Trạm thấy Đông Phương Tê sau một lúc lâu không nói lời nào, có chút mất hứng mà hỏi: - Không biết Đông Phương tiên sinh đối với việc này có biện pháp gì? Đông Phương Tê lúc này mới đặt chén trà xuống chậm rãi nói: - Quốc gia chúng ta luôn luôn có câu nói của người xưa để lại "biết người biết ta trăm trận trăm thắng". Nói vậy Tống gia nên biết lúc này Diệp Mặc ở đâu, thậm chí là đang làm gì? Tống Kỳ Minh gật gật đầu nói: - Đúng vậy, Diệp Mặc lúc này đang nhận nhiệm vụ, phải tìm một thứ gì đó trở về. Đông Phương Tê gật gật đầu lại nói: - Tôi nghĩ Tống gia chủ một khi đã thẳng thắn thành khẩn, tôi cũng không quanh co, Diệp Mặc lần này hẳn là đi tìm một bộ phận tư liệu, đương nhiên hắn nhất định không tìm thấy rồi. Tống Kỳ Minh bỗng nhiên nhìn thẳng Đông Phương Tê, có chút lạnh nói: - Đông Phương tiên sinh làm sao mà biết được? Việc này liên quan đến bí mật quốc gia, bởi vì cha giao tiếp trải khắp Yến Kinh, mới hỏi được một tí manh mối, không ngờ Đông Phương Tê biết. Đông Phương Tê dường như không nhìn thấy ánh mắt làm cho người ta sợ hãi của Tống Kỳ Minh, mà là nhìn đám con cháu của Tống gia, lại không nói lời nào. Tống Kỳ Minh vừa thấy liền hiểu được là chuyện gì xảy ra lập tức nói: - Tống Hải và Kỳ Trạm ở lại, cháu Âu Phong và L‎ý Minh Cường tiền bối kính xin ở lại, những người còn lại lui xuống trước. Rất nhanh trong phòng này cũng chỉ còn lại Tống Hải, Tống Kỳ Minh, Tống Kỳ Trạm, còn có ông cụ Tống bốn người của Tống Gia. Còn lại ba người chính là L‎y Minh Cường, Âu Phong và Đông Phương Tê. - Hiện tại Đông Phương tiên sinh có thể nói rồi chứ. Tống Kỳ Minh lại nói Đông Phương Tê liếc mắt nhìn một cái, hơi thở nhẹ, tuy rằng y không biết Tống Kỳ Minh phải để Âu Phong ở lại làm gì, nhưng y lại không thể lại nói cho Âu Phong đi. Đông Phương Tê không nhanh không chậm nói. Tống Kỳ Minh đương nhiên cũng nhìn thấy Đông Phương Tê nhìn về phía Âu Phong, lại nói: - Ồ, kính xin Đông Phương tiên sinh nói rõ. Nếu có thể diệt Diệp Mặc, Tống gia tôi cũng có thể hy sinh. - Tốt, nếu Tống gia chủ thẳng thắn như thế, tôi cũng thành thật nói. Nói xong lời nói quyết đoán Đông Phương Tê đột nhiên đứng lên, làm cho người ta vừa nghe thật giống như ông ta đặt quyết tâm. - Tôi kỳ thật đã là thành viên Bắc Sa. "Bắc Sa" tôi nghĩ là anh Tống hẳn là nghe nói qua. Đông Phương Tê nói tới đây dừng lại một chút. Tống Kỳ Trạm lại đột nhiên đứng lên, - Cái gì, không ngờ ông là người của Bắc Sa? Tống Kỳ Minh sắc mặt trầm xuống, y cảm giác Tống Kỳ Trạm không nén được tức giận, có chút không cao hứng nói: - Kỳ Trạm, không được ảnh hưởng đến Đông Phương tiên sinh, ngồi xuống. Bất quá trong lòng y có chút thất vọng, vốn đang hy vọng lôi kéo Đông Phương Tê gia nhập Tống gia đấy, xem ra không được rồi. Đông Phương Tê dường như không cảm nhận được kinh ngạc của Tống Kỳ Trạm, mà tiếp tục chậm rãi nói: - Tôi biết hiện tại quốc gia và "Bắc sa" chúng tôi là đối lập, tuy nhiên không ảnh hưởng đến giao dịch. Tôi có thể cam đoan, với trợ giúp và bày bố của Bắc Sa tôi, Diệp Mặc không có chỗ để trốn, cuối cùng tất nhiên sẽ bị đưa đến Tống gia, hoặc là chết không toàn thây. Tống Kỳ Minh bất động thanh sắc nói: - Đông Phương tiên sinh nói hai điều kiện của ông đi. - Thứ nhất, không lâu trước đây Diệp Mặc bắt vài người của Bắc sa tôi, kính xin Tống gia chủ hỗ trợ. - Thứ hai sau khi chuyện thành công, kính xin Tống gia hỗ trợ đem bộ phận tư liệu mà Diệp Mặc lấy giao lại cho "Bắc Sa" tôi Đông Phương Tê sau khi nói xong hai điều kiện này nâng chung trà lên, không nói gì nữa, không khẩn trương chờ đợi Tống Kỳ Minh trả lời. Tống Kỳ Minh sắc mặt u ám nửa ngày rồi mới lên tiếng - Điều kiện thứ nhất, tôi có thể tìm ra người, về điều kiện thứ hai tuyệt đối không có khả năng. Tài liệu kia đã định là bí mật số một của quốc gia, tôi tuyệt đối không lấy ra ngoài. Hơn nữa cho dù ở trên tay của tôi, tôi đưa cho "Bắc Sa" vậy đơn giản là giống phản quốc. Tống Kỳ Minh sau khi nói xong, Đông Phương Tê trên mặt không có chút ủ rũ và bất mãn mà là khẽ mỉm cười nói: - Có thể, nếu ông có thể cứu người nữ đó ra, sau đó vẽ ra chỗ cụ thể và thủ đoạn phòng ngự cất giấu tư liệu, thế cũng được,. Đông Phương Tê căn bản thì không nghĩ là Tống Kỳ Minh nơi này lấy được tư liệu, y cũng hiểu được tuyệt đối không có khả năng, tuy nhiên vẽ ra bản đồ, đối với Tống Kỳ Minh vẫn là có thể. Nếu điểm ấy cũng làm không được, Tống gia và Đông Phương Tê không có tư cách hợp tác. - Có thể Tống Kỳ Minh quay đầu lại nhìn thoáng qua ông cụ, lập tức đáp ứng yêu cầu Đông Phương Tê. Tống Kỳ Minh đáp ứng yêu cầu của mình rồi, Đông Phương Tê không có bất cứ biểu hiện kỳ quái nào, dường như việc này vốn là dự đoán của y. Thấy mấy người đây đều nhìn y, Đông Phương Tê mới chậm rãi nói: - Diệp Mặc không chỉ là một kẻ vũ phu, còn hơi có mưu kế, bất quá khuyết điểm lớn nhất của hắn là tự đại. Lần trước nếu không phải tôi quá mức khinh địch, xương cốt của hắn đã rét lạnh rồi. - Đông Phương Tiên Sinh, kính xin chỉ giáo. Đối với lời nói của Đông Phương Tê thì Tống Kỳ Minh không có chút nào hoài nghi, Đại danh Đông Phương Tê, nổi danh trong nước không ai là không biết không hiểu. Đông Phương Tê gật gật đầu nói: - Diệp Mặc chúng tôi điều tra qua, hắn mặc dù là người của Diệp gia, nhưng dường như Diệp Mặc và Diệp Gia có mâu thuẫn rất lớn. Tuy nhiên nghe nói em của hắn, hắn vẫn còn tương đối quan tâm. - Lúc nãy ý của tiên sinh là chúng ta bắt cóc em của hắn, sau đó uy hiếp Diệp Mặc? Tống Kỳ Trạm nhíu nhíu mày nói. Đông Phương Tê lạnh lùng cười, - Nếu như vậy tôi cũng không cần phải…. bêu xấu. Dừng một chút, Đông Phương Tê tiếp tục nói: - Tuy rằng L‎ý Tiền Bối tu vị cao, nhưng tôi phỏng chừng Diệp Mặc sẽ không ở dưới L‎ý tiền bối. Mà này đã không phải là dùng nhiều người có thể vây đánh, thử hỏi nhiều người có thể ngăn lại Lý tiền bối sao? Tuy rằng Đông Phương Tê nói như vậy, tuy nhiên người ngồi đây đều biết, Đông Phương Tê chiếu cố đến sĩ diện của Lý Minh Cường. Cho dù bản lĩnh của Lýy Minh Cường không tệ, nhưng đối mặt với nhiều người và súng, hắn trốn không thoát. Ngụ ý chính của Đông Phương Tê là bản lĩnh Diệp Mặc so với Lý Minh Cường uy hiếp hơn nhiều lắm. Tuy rằng L‎ý Minh Cường cũng đã hiểu, nhưng y chỉ có thể trầm mặt không nói lời nào. Đông Phương Tê cũng không quản được vẻ mặt của y, mà là phối hợp nói: - Hoa đại có ba hoa khôi bậc nhất của giảng đường, không quản các người biết hay không, nhưng hoa khôi đứng đầu giảng đường tên Nhiếp Song Song. Nhiếp Song Song hiện tại ở trong nhà của người thân, mà người thân thích của cô này coi như là người của Tống Gia rồi. Đông Phương Tê nói tới đây ngừng lại, Tống Kỳ Minh theo bản năng nhìn Tống Hải Tống Hải vội vàng nói: - Nhiếp Song Song là ở nhờ ở trong nhà Tống Phi, nghe nói là thân thích xa bên nhà chồng Tống Phi Tống Kỳ Minh nhíu nhíu mày, đối với Tống Phi, y đúng là chỉ có điều nghe qua tên, bây giờ nghĩ không ra rốt cuộc là người nào? Tuy nhiên nếu họ Tống, mà Đông Phương Tê lại nói như vậy, rõ ràng Tống Phi cũng là người của Tống gia. Bất quá y không rõ Đông Phương Tê nói điều đó làm gì, đành phải hỏi: - Thì sao? Đông Phương Tê khẽ mỉm cười - Diệp Mặc người này tuy rằng quyết đoán, nhưng hắn có một khuyết điểm chết người là quá trọng tình nghĩa, hơn nữa người này thích quản một số nhàn sự đập vào mắt. Thử nghĩ nếu hắn ở đây gặp Nhiếp Song Song xinh đẹp gặp nạn, có thể đi cứu hay không? Một khi cứu, với vẻ đẹp Nhiếp Song Song làm cần câu nhữ không phải là việc khó. - Chỉ cần Diệp Mặc động tình Nhiếp Song Song, thậm chí lên giường, như vậy sau âm mưu nước chảy thành sông rồi. Em Diệp Mặc - Diệp Lăng cũng là hoa khôi của giảng đường, nói vậy vẻ đẹp cũng không tồi. Tống Kỳ Minh lập tức nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lập tức phấn khích đứng lên, nhìn thoáng qua Tống Hải nói: - Tống Hải, châm nước cho Đông Phương Tiên Sinh, Đông Phương Tiên Sinh mời người tiếp tục. Đông Phương Tê lại tự lo nói: - Theo tôi được biết, một tháng sau, ở Vô Lượng Sơn có một nhà chùa miếu đạo tràng có một hội ẩn môn đấu giá có rất nhiều ẩn môn cao thủ đều tham gia, bình thường người không có thẻ bài đi vào lập tức sẽ bị gạt bỏ. Mà tôi vừa mới biết chỗ vào hội đấu giá ẩn môn, cho nên… - Như thế nào? Cho dù là Tống Kỳ Minh cũng không thể kìm nén nổi vội vàng trong lòng, lập tức dò hỏi. - Để cho Nhiếp Song Song mang Diệp Mặc đi Vô Lượng Sơn, sau đó gọi điện thoại cho Diệp Lăng, nói cho cô ta biết, anh của cô đang ở Vô Lượng Sơn, sau đó cũng đưa Diệp Lăng tới cửa vào hội đấu giá ẩn môn. Như vậy Diệp Mặc nhất định phải chết. Đông Phương Tê nói tới đây khóe miệng lộ vẻ tàn nhẫn. Lúc này mấy người đều chằm chằm nhìn Đông Phương Tê, hy vọng y nói ra Diệp Mặc chết như thế nào? Đông Phương Tê cũng không đi thẳng vấn đề, mà nói rằng: - Cửa vào có hai gã cao thủ ẩn môn cầm giữ, một người trong đó tu vị Huyền cấp đỉnh cao, còn có một người nghe nói đã tu vi nửa Địa cấp. Chủ yếu nhất là hai người này yêu sắc, nói là con ma háo sắc cũng không đủ, một khi Nhiếp Song Song và Diệp Lăng đi vào hai người này nhất định sẽ ra tay. - Lúc nãy ý của Tiên Sinh là khiến hai người này cướp đoạt hai cô, sau đó hai người này và Diệp Mặc là kẻ thù? Tống Kỳ Mình hỏi. Đông Phương Tê lắc lắc đầu, - Cũng không hoàn toàn đúng, Diệp Mặc xông vào lối đi kia đã phạm vào tối kỵ, nhưng người trong ẩn môn cũng không phải có thể không kiêng nể gì cướp đoạt nữ sắc. Ông có thể cho Nhiếp Song Song chủ động tiến lên câu dẫn một người trong đó, sau đó một người khác tất nhiên sẽ kìm nén không để Diệp Mặc ra tay. Với Diệp Mặc loại người tâm cao khí ngạo này, bị vợ ngoại tình không nói gì, còn bị người khác đùa giỡn chính em mình, tuyệt đối là kinh sợ. Ý nghĩ phẫn nộ tới cực điểm, lực chiến đấu của hắn giảm xuống là không cần nghi ngờ, chủ yếu nhất là hắn đối mặt với hai người không phải là dễ. - Vì sao không tuyển chọn Ninh Khinh Tuyết? Tống Kỳ Trạm hỏi theo bản năng. Đông Phương Tê lắc lắc đầu, - Ninh Khinh Tuyết còn có chỗ trọng dụng, sẽ nói cho các ngươi biết sau. Chỉ cần Diệp Mặc bị hai gã cao thủ ẩn môn ngăn lại, hắn chính là thập tử vô sinh, cho dù là hắn miễn cưỡng trốn ra được, cũng nhất định bị trọng thương. Phía ngoài chỉ cần L‎ý tiền bối còn có mấy danh cao thủ hoàng cấp, đến lúc đó hai gã cao thủ hoàng cấp đỉnh cao ngăn lại, Diệp Mặc có chạy đằng trời. Tuy nhiên ộng cần cho người trực ở xung quanh, phòng trừ hắn trốn vào rừng cây, chúng ta cần lục soát.    
 Chương 212 Tâm Tư Của Phụ Nữ Anh Không Nên Suy Đoán   Nhìn thấy mọi người đều nhìn mình, Đông Phương Tê lại ngạo nghễ nói: - Lục soát quanh núi thực ra là phương án dự bị cuối cùng mà thôi, dựa vào những cách trước đây mà tôi đã bố trí, thì Diệp Mặc sẽ không ngu gì mà chạy đến núi Lượng sơn đâu. Không biết là do ngạc nhiên thán phục phương án của Đông Phương Tê, hay là đang tỏ ra nghi ngờ nữa, những người ngồi ở đây đều lặng yên không nói. Một lúc sau Tống Kỳ Minh mới lên tiếng: - Nhưng làm sao anh biết được Diệp Mặc đang ở đâu? Đông Phương Tê khẽ mỉm cười. - Ông Tống cũng đã quá coi thường tôi rồi đấy, chỉ cần Diệp Mặc không cố tình che dấu tung tích của hắn, thì tôi có thể tìm thấy hắn một cách nhanh chóng thôi. Hơn nữa với tính cách Diệp Mặc, hắn tuyệt đối sẽ không che dấu tung tích của mình đâu. - Cho dù toàn bộ những gì anh Đông Phương nói sẽ thành công, cũng là sự thật, nhưng Nhiếp Song Song chỉ là một học sinh bình thường mà thôi, cho dù nó thật sự rất xinh đẹp, vậy thì có thể làm được gì? Để một đứa trẻ chưa từng bước vào đời đi lừa Diệp Mặc, cho dù nó không nói gì, thì cũng sẽ bị Diệp Mặc phát hiện thôi. Lần này Tống Kỳ Trạm nói ra ý kiến của mình. Tống Kỳ Trạm nói xong, Tống Nguyên Nghĩa cũng gật đầu tán thành, có thể nói người này rất đồng ý với ý kiến của Tống Kỳ Trạm. - Đúng vậy, tôi biết Nhiếp Song Song, là một cô gái rất hay xấu hổ, mặc dù được mệnh danh là hoa khôi số một của trường, nhưng thực sự cô ấy không giỏi giao tiếp. Hơn nữa cô ấy luôn đặt sự cẩn trọng lên hàng đầu, để người như cô ấy đi câu Diệp Mặc, quả thực tôi thấy có chút... Lời của Tống Hải mặc dù chưa nói xong, nhưng tất cả mọi người đều có thể nghe ra. Người này cũng rất hoài nghi về việc Nhiếp Song Song có thể hoàn thành được chuyện này hay không. Đông Phương Tê không chút hoang mang nói: - Xem ra đúng là mọi người chưa hiểu rõ về Nhiếp Song Song rồi, có rất nhiều người đẹp, nhưng tôi lại lựa chọn cô gái này, thứ nhất vì cô ấy là bạn học cùng thời với Diệp Lăng ở đại học Hoa Thanh, vẫn còn một nguyên nhân nữa đó chính là Nhiếp Song Song không giống như một cô gái nông thôn mà cô ta vẫn thể hiện đâu, chúng tôi đã điều tra về cô ta, cô ta xuất thân từ Bán Ẩn Môn, Cửu Nguyệt Quan Tứ Xuyên. - Hơn nữa cô gái này còn có một món võ công rất độc, đó chính là thích hút nguyên khí của đàn ông, đàn ông bị cô ta hại nhiều không kể xiết, chỉ là chưa từng bị phát hiện mà thôi. - Không ngờ lại là người của Bán Ẩn Môn, lại còn tu luyện môn võ công độc ác đó nữa? Lời nói của Đông Phương Tê khiến Tống Nguyên Nghĩa há hốc mồm vì ngạc nhiên, không ngờ một cô gái tu luyện môn võ công ác độc đó lại đang lẩn trốn trong trường học. Tống Hải rõ ràng cũng không ngờ, nhưng anh ta lập tức nhớ đến tính cách của Diệp Mặc, vội vàng nói: - Nói như vậy, chắc hẳn Nhiếp Song Song đã không còn là trinh nữ nữa rồi, hơn nữa chắc chắn cô ta rất rành về chuyện chăn gối. - Với tính cách của Diệp Mặc, chắc sẽ không thích... Đông Phương Tê cười nhạt một tiếng - Cứ cho là không thích, cũng phải đợi sau khi lên giường mới biết được, chỉ cần Nhiếp Song Song có thể làm được một chút, vậy là đã thành công rồi. Hơn nữa, có lẽ mọi người vẫn còn chưa biết, Nhiếp Song Song và Diệp Mặc đã từng gặp nhau một lần, vả lại Diệp Mặc cũng biết cô ta là sinh viên của đại học Hoa Thanh, nên một khi nhìn thấy Nhiếp Song Song gặp nạn, lại càng tăng thêm khả năng hắn ra tay giúp đỡ. Vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng của Tống Kỳ Minh đã biến mất, trầm mặc hồi lâu mới cất lời: - Con người của Diệp Mặc sẽ không dễ bị lừa đâu, một khi Nhiếp Song Song đã từng gặp Diệp Mặc, như vậy rất có thể Diệp Mặc đã biết về lai lịch của cô ta. Đông Phương Tê lại thản nhiên trả lời: - Đó là do ông không biết môn quy của Nguyệt Quan Môn rồi, nếu một khi nữ để tử của Nguyệt Quan Môn để cho người khác biết được thân phận của mình, thì nhất định phải tự sát, nếu như không thể tự sát, thì nhất định phải báo cáo về, người của môn phái sẽ đi giết tình nhân của người đó với tốc độ nhanh nhất. Nếu như đệ tử của Nguyệt Quan Môn bị lộ thân phận, lại giấu diếm không báo lại, ông có biết hậu quả sẽ như thế nào không? Bị vứt vào vạc dầu, róc xương là còn nhẹ đấy. - Mà Diệp Mặc đã từng gặp qua Nhiếp Song Song, mà hắn không gặp bất cứ nguy hiểm nào, chứng tỏ một chuyện, bây giờ Diệp Mặc chỉ biết Nhiếp Song Song là sinh viên của đại học Hoa Thanh mà thôi, căn bản là không biết gì về thân phận thật của cô ta. Huống hồ, đệ tử của Nguyệt Quan Môn đến thân phận của mình cũng còn không giấu được, thì không đủ tư cách để ra nhập Bán Ẩn Môn rồi. "Bắc Sa" chúng ta đi điều tra lai lịch của cô ta cũng phải trả một cái giá rất đắt. Mấy người nhà họ Tống và Lý Minh Cường đều thở dài, bọn họ không ngờ thực lực của "Bắc Sa" lại mạnh như vậy, có thể điều tra một đối tượng lợi hại một cách rõ ràng như vậy, quả thật là quá tinh nhuệ rồi, Đông Phương Tê một khi đã nói như vậy, chứng tỏ thực lực của "Bắc Sa" còn mạnh hơn cả anh ta. - Nếu như Nhiếp Song Song giấu diếm không báo, thì chẳng phải kế hoạch lần này sẽ trở thành trò cười sao. Tống Hải vẫn còn cảm thấy lo lắng, nhưng anh ta cũng biết khả năng này là rất ít, dù sao vừa lúc nãy Đông Phương Tê cũng đã nói rồi, nếu giấu diếm mà không báo thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Đông Phương Tê lại cười nhạt nói: - Không nói đến hậu quả của việc giấu diếm không báo, cho dù là người có yêu nhau cuồng nhiệt đi nữa thì cũng không dám làm, huống hồ Cửu Nguyệt Quan lại là một chi nhánh của Nguyệt Quan Môn, Cửu Nguyệt Quan vốn là môn đạo rất vô tình, tên đầy đủ là "Cửu Nguyệt Vong Tình Quan", cho dù có mất đi một đệ tử, thì cũng sẽ không có bất cứ người nào động lòng đâu, Nhiếp Song Song lại là một trong số những đệ tử xuất sắc nhất, chứ đừng nói vừa mới gặp Diệp Mặc một lần mà đã bén duyên được. Nhưng Đông Phương Tê nghìn tính vạn tính cũng không tính được là Diệp Mặc có thần thức, khoảnh khắc hắn gặp Nhiếp Song Song, hắn đã cảm thấy Nhiếp Song Song có gì đó không bình thường rồi. Đông Phương Tê lại càng không hiểu được tâm tư phụ nữ, cũng không tính đến việc Nhiếp Song Song thực sự đã giấu diếm chuyện của Diệp Mặc không báo lại. Bất kỳ một sai lầm nào cũng có thể cướp đi mạng sống, huống hồ Đông Phương Tê đã phạm tới hai sai lầm. Nếu như anh ta từng nghe qua một bài hát tên là "Anh đừng cố đoán tâm tư của phụ nữ" thì có lẽ anh ta sẽ không phạm phải sai lầm thứ hai. Nhưng bất luận là như thế nào, cho dù anh ta có tính toán như thần thì cũng không thể nào tránh được sai lầm thứ nhất, thứ mà người khác không nhìn thấy, không có nghĩa là Diệp Mặc không thấy. Tống Kỳ Minh đứng lên, chắp tay nói: - Nghe được buổi nói chuyện của anh Đông Phương, Tống Kỳ Minh tôi mới mở mang tầm mắt. Chuyện của Nhiếp Song Song giao cho nhà họ Tống chúng tôi là được rồi, tôi nhất định sẽ không để xảy ra bất cứ sai xót nào. Đông Phương Tê lại lắc đầu nói: - Muốn dụ Nhiếp Song Song cũng không phải là chuyện dễ dàng, cũng may là Nhiếp Song Song vỗn thích dương khí, nghe nói nhà họ Tống của ông có một pháp khí thượng phẩm là "Ngọc Nữ Bàn", có lẽ món đồ này có thể dụ được cô ta. Tống Nguyên Nghĩa nghe được ba chữ "Ngọc Nữ Bàn" quắc mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương Tê. Còn Đông Phương Tê thì dương dương tự đắc, không hề có gì vội vàng, Tống Nguyên Nghĩa thở dài, rồi mới chậm rãi ngồi xuống. Trong đầu nghĩ - "Bắc Sa" thật đáng sợ! Tô Tĩnh Văn vội vàng đến chỗ mà Ninh Khinh Tuyết đã hẹn. Ninh Khinh Tuyết đã đến được một lúc rồi. - Khinh Tuyết, hình như cô đã thay đổi rất nhiều. Cô đã trở về từ cái nơi nguy hiểm đó sao? Tô Tĩnh Văn nhìn Ninh Khinh Tuyết càng ngày càng có sức sống, hơn nữa tinh thần không còn suy sụp như lần trước nữa rồi, thậm chí Tô Tĩnh Văn còn cảm nhận được sức sống đang dâng trào trong người Ninh Khinh Tuyết, loại cảm giác này khiến cô cảm thấy có gì đó kỳ quái. - Ừ Ninh Khinh Tuyết cười rất tươi, giống như hoa đang nở vậy. Ngay cả Tô Tĩnh Văn là phụ nữ mà cũng còn bị phong cách này của Ninh Khinh Tuyết hấp dẫn nữa là. Mặc dù Tô Tĩnh Văn cũng cảm thấy tự tin với dung mạo của mình, nhưng cô không thể không thừa nhận, đôi khi cô cảm thấy Ninh Khinh Tuyết còn xinh đẹp hơn mình rất nhiều. - Cô rốt cuộc đã đi đâu vậy? Tôi thấy khí sắc của cô hình như tốt hơn lần trước rất nhiều, cứ như là trời với đất vậy. Cô đi đến chỗ nguy hiểm nào vậy, nói đi, tôi cũng muốn đi đến chỗ đó. Tô Tĩnh Văn nói. Ninh Khinh Tuyết đưa cho Tô Tĩnh Văn một cốc cà phê, gật gật đầu nói: - Những ngày đó là những ngày hạnh phúc nhất của tôi, mặc dù trước khi cảm thấy hạnh phúc thì tôi đã phải trải qua cảm giác sợ chết khiếp, nhưng nghĩ lại những hạnh phúc đó, tôi cảm thấy cũng rất đáng, tôi không hối hận, hôm nay tôi gọi cô đến đây là để cảm ơn cô, nhưng cũng có thể nói là cô đã cứu tôi một mạng. Tô Tĩnh Văn mở to đôi mắt ngây thơ nhìn Ninh Khinh Tuyết, mình đã cứu cô ấy lúc nào nhỉ? - Cái này cho cô, lần trước cô tặng tôi ba hạt ngọc, tôi rất cảm ơn, sợi lắc tay này coi như tôi tặng lại cô. Ninh Khinh Tuyết nói rồi lấy lắc tay ra đưa cho Tô Tĩnh Văn. - Cái lắc tay đẹp quá. Tô Tĩnh Văn vừa nhìn thấy cái lắc tay này đã biết ngay đây là một thứ quý giá, mười hai hạt ngọc tỏa ra thứ ánh sáng nhàn nhạt, khiến cho người ta có cảm giác dễ chịu, thậm chí là bình tâm trở lại. - Mua ở đâu đấy? Tô Tĩnh Văn mặc dù biết chiếc lắc tay này rất đẹp, nhưng cũng không thể đáng giá bằng ba hạt ngọc mà cô tặng cho Ninh Khinh Tuyết, nhưng dù sao thì cô vẫn rất thích cái lắc tay này. Ninh Khinh Tuyết lắc đầu - Cái này không phải là mua, là Diệp Mặc làm cho tôi, đây là một chuỗi pháp khí, vì ba hạt ngọc lần trước cô cho tôi tôi đã dùng hết rồi, nên tặng lại chuỗi pháp khí này cho cô. - Cái gì? Tay Tô Tĩnh Văn run rẩy, cái lắc trong tay thiếu chút nữa thì rơi xuống đất. Khó trách được cái lắc tay lại có sự bình tâm quen thuộc, hóa ra không ngờ đây lại là đồ mà Diệp Mặc làm, cái lắc tay này chắc chắn phải quí hơn rất nhiều so với ba hạt ngọc mà cô đưa cho Ninh Khinh Tuyết. Trong lòng Tô Tĩnh Văn lại dấy lên một cảm giác gì đó, biết rõ rằng cái lắc này có giá trị hơn rất nhiều so với ba hạt ngọc mà cô tặng Ninh Khinh Tuyết, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác không tự nhiên, có cái gì đó không thoải mái. Lần trước, trước khi Ninh Khinh Tuyết rời đi, chính mình còn bảo cô ấy bảo Diệp Mặc giúp mình làm pháp khí, nhưng bây giờ đã có thứ đồ đó trong tay rồi, cô lại cảm thấy có gì đó thiêu thiếu. Lúc trước mình đưa cho Ninh Khinh Tuyết ba hạt ngọc thô ráp, nhưng đó cũng là vật cảm ơn mà Diệp Mặc tận tay tặng mình, hơn nữa là thứ mà Diệp Mặc cố tình làm cho cô. Nhưng Tô Tĩnh Văn lại nghĩ lại, cái lắc này cũng là Diệp Mặc đặc biệt làm giúp cô mà, nhưng sao mình lại cảm thấy không thích như lúc ban đầu nhỉ? Có lẽ là do cái lắc này là do Ninh Khinh Tuyết nhờ Diệp Mặc làm giúp cô, nhưng như thế thì cũng có khác gì nhau đâu. - Tĩnh Văn? Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy Tô Tĩnh Văn hơi run rẩy, liền gọi tên cô. - Ah... Tô Tĩnh Văn đã lấy lại được tinh thần, cầm chiếc lắc đeo lên tay còn lại, cũng không tháo chiếc lắc chỉ có hai hạt ngọc ra, lúc này mới cười cười nói với Ninh Khinh Tuyết: - Cảm ơn cô, Khinh Tuyết, cô đã gặp Diệp Mặc rồi sao? Ninh Khinh Tuyết nghe thấy Tô Tĩnh Văn nói đến Diệp Mặc, khuôn mặt cô tỏ ra hạnh phúc. - Ừ, lần này tôi đi tìm anh ấy, hôm qua chúng tôi còn ở cùng nhau, anh ấy nói sẽ đến tìm tôi nhanh thôi. Tô Tĩnh Văn chần chừ một lát, rồi mới lên tiếng: - Nếu Diệp Mặc trở về rồi, cô có thể dẫn anh ấy đến nhà tôi chơi không? Mẹ tôi vẫn luôn muốn cảm ơn ơn cứu mạng của anh ấy, nên... Ninh Khinh Tuyết không chút do dự đáp: - Được chứ, Diệp Mặc về rồi, tôi sẽ hỏi anh ấy, nhưng, tôi nghĩ chắc chắn anh ấy sẽ đồng ý thôi. - Cái đó làm sao cô biết được? Tôi nghĩ Diệp Mặc là người rất có chủ kiến, suy nghĩ của anh ấy không bị ảnh hưởng của người khác. Tô Tĩnh Văn nói là thật, cũng không thể nói cô hoàn toàn không biết gì về Diệp Mặc, thậm chí trước khi Ninh Khinh Tuyết đi Long Thần, cô còn cảm thấy mình hiểu Diệp Mặc hơn Ninh Khinh Tuyết. Hơn nữa, cô còn biết Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc kỳ thực là bằng mặt mà không bằng lòng. Ánh mắt Ninh Khinh Tuyết có chút hoài niệm, một lúc lâu sau mới lên tiếng: - Bởi tôi biết, anh ấy sẽ không cự tuyệt lời đề nghị của tôi.    
 Chương 213 Lại Đến Hố Trời   Sau khi trải qua cuộc chiến ở Thần Long. Bây giờ thực lực của hắn vẫn còn kém xa so với cao thủ hàng đầu, mặc dù lần này đến Thần Long là thập tử nhất sinh, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói cũng không phải là không thu hoạch được gì. Không nói đến việc hắn lấy được "Quả Trú Nhan" và "hạt sen ngàn năm", mà còn quen được một cao thủ thực sự, đồng thời hắn cũng đã hiểu thực lực thật sự của bản thân, với tình hình hiện tại, nhiều nhất hắn cũng chỉ có thể luyện đến đỉnh Huyền Cấp cổ võ mà thôi. Diệp Mặc đã mở Tuyết Liên Tử rồi, xem kỹ tỉ mỉ, bên trong vẫn còn chín hạt, còn lại thì không thấy đâu, không biết là bị chim tước ăn mất, hay là rơi mất, nhưng cho dù chỉ còn có chín hạt thì đã quá đủ rồi. Chỉ có điều bây giờ hắn thiếu một cái lò luyện đan, nếu không có nó thì không thể làm được gì. Sau khi tiễn Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc đã mua một tấm vé tàu hỏa rất đắt, dù sao việc hắn làm bây giờ cũng hết sức nguy hiểm, nếu như dẫn theo Ninh Khinh Tuyết nữa thì quả thật là rất bất tiện. Diệp Mặc chọn tàu hỏa là vì có vài nguyên nhân, thứ nhất nơi hắn đang ở không có chuyến bay nào đến thẳng Quế Lâm, thứ hai gần đây hắn cũng không được ngủ cho ra giấc, hắn định sẽ ngủ một giấc trên tàu hỏa, vậy nên hắn đã mua vé tàu nằm. Nhưng không giống với đại đa số khách trên tàu, đó là Diệp Mặc đi tay không. Người khác thì người nào người nấy túi lớn túi nhỏ, thậm chí cũng không đủ! Người đi tay không như Diệp Mặc mà lại đi tàu hỏa đường dài thì quả thực là không nhiều lắm. Cho nên lúc Diệp Mặc xếp hàng để soát vé, rất nhiều người theo bản năng đứng cách hắn xa xa một chút, đối với những chuyện này, Diệp Mặc cũng chẳng để ý làm gì. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị được soát vé, thì có người gọi tên hắn: - Có phải là Diệp Mặc không? Anh đợi một chút. Diệp Mặc dừng lại, trong lòng thầm nghĩ, Ninh Khinh Tuyết đã đến Ninh Hải rồi, ở đây còn có ai quen mình nữa sao? Nhưng ngay sau đó hắn đã biết người gọi hắn là ai rồi, đó là một phóng viên, lưng đeo balo, trước ngực treo lủng lẳng một cái máy ảnh. Diệp Mặc đã từng gặp cô ta, nhớ tên cô ta là Tiêu Lôi, lúc đó đi đến Lưu Xà có từng gặp qua cô ta, cô gái này rất to gan. Nơi nào nguy hiểm là nơi đó có mặt cô ta, Diệp Mặc dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra, cô ta chắc chắn đi viết bài về cái hố trời ở Long Thần. - Là cô, gọi tôi có chuyện gì sao? Diệp Mặc quay đầu lại hỏi một câu. Là một phóng viên, hơn nữa lại là một phóng viên nổi tiếng, Tiêu Lôi đã từng gặp qua đủ loại người, thậm chí cô chưa từng bó tay trước bất cứ câu hỏi nào, nhưng câu mà Diệp Mặc nói với cô, khiến cô đột nhiên không biết nên trả lời như thế nào, thậm chí mặt cô còn hơi ửng đỏ nữa. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Nếu như không có chuyện gì thì tôi lên tàu trước nha, tạm biệt. - A... anh đợi đã, tôi tìm anh có chuyện. Tiêu Lôi đã phản ứng lại, trong lòng cô Diệp Mặc là anh hùng, là ân nhân cứu mạng. Không dễ dàng gì mới gặp được, cô làm sao có thể để hắn rời đi như vậy được. - Chuyện gì? Diệp Mặc cũng không vội lắm, dù sao cũng phải mấy phút nữa tàu mới chạy cơ. - Vâng, ồ, đúng rồi, lần trước anh cứu tôi, tôi vẫn chưa kịp cảm ơn anh, lần này không dễ dàng gì mới gặp được anh, tôi muốn mời anh một bữa cơm. Tiêu Lôi nói xong mới cảm thấy mình có chút ngốc nghếch, trong tay Diệp Mặc đã cầm tấm vé tàu rồi còn đâu, vậy mà cô lại nới mời hắn đi ăn cơm, chẳng thà không nói còn hơn. Quả nhiên Diệp Mặc đã giơ tấm vé tàu lên và nói: - Chỉ là tiện tay thôi mà, cô không cần phải để tâm đâu, chắc là cô đi hố trời ở Thần Long để viết bài đúng không, nhưng tôi có một ý kiến, nghe hay không nghe là chuyện của cô, tôi khuyên cô không nên đi, lại càng không nên đến gần cái hố trời đó. - A, Diệp Mặc anh cũng biết hố trời sao? Bây giờ chắc là không sao rồi, rất nhiều đồng nghiệp của tôi đã đến đó để viết bài. Tuy nhiên trước mắt vẫn chưa cho phép mọi người tiếp cận, chỉ có camera mới được vào thôi, nghe nói hình như bên trong có một thứ giống như một cái đỉnh vậy, bây giờ truyền về rất nhiều ảnh của các nghiên cứu của các chuyên gia, còn nói chiếc đỉnh này có thể được để lại từ thời nhà Tần, thế nên rất có thể cái hố trời này là một ngôi mộ có từ thời Tần. Tiêu Lôi nhìn thấy Diệp Mặc vẫn phải đi, có chút sốt ruột, nhưng lại không có lí do gì để bảo hắn không đi cả, nên đành tìm chuyện để nói. Diệp Mặc theo phép lịch sự vẫn đứng nghe Tiêu Lôi nói chuyện, dù sao người ta cũng đang nói chuyện, mình cứ vậy mà đi, như vậy thì hơi vô lễ, nhưng những lời Tiêu Lôi nói càng ngày càng khiến hắn hứng thú, không ngờ lại là một cái đỉnh, mình thì đang thiếu một cái đỉnh luyện đan, không biết cái đỉnh đó có phải là đỉnh luyện đan không nhỉ. Nghĩ đến đây Diệp Mặc vội vàng hỏi: - Cô có biết cái đỉnh đó to như thế nào không? Tiêu Lôi thấy hình như Diệp Mặc cảm thấy hứng thú với thứ ở trong hố trời, vội vàng nói: - Bây giờ cũng chưa rõ lắm, nhưng chỗ tôi có ảnh, nói rồi cô bỏ balo xuống, rồi lục trong đó. Diệp Mặc đi đến trước mặt Tiêu Lôi theo bản năng, tim đập thình thịch, nếu như chiếc đỉnh đó thực sự là lò để luyện đan, thì hắn không cần phải tìm lò luyện đan nữa rồi, để làm một cái lò luyện đan cũng không phải là chuyện đơn giản, mặc dù nếu có nguyên liệu thì Diệp Mặc cũng có thể làm được, nhưng với võ công của hắn hiện giờ nếu dùng để chế ra một cái lò luyện đan để luyện "Trú Nhan Đan" thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Hơn nữa nguyên liệu để làm lò luyện đan đều là những thứ quý giá, bình thường không thể kiếm được. Tiêu Lôi ngồi xổm trên mặt đất, cổ áo trễ xuống tận ngực, Diệp Mặc đứng bên cạnh cô, chỉ cần liếc mắt sang là có thể nhìn thấy rõ mồn một. Nhưng Diệp Mặc chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ tới chuyện đó, hắn nhìn chằm chằm vào tay cô, đối với Diệp Mặc lò luyện đan mới là thứ quan trọng. Quả nhiên Tiêu Lôi đã lục thấy một bức ảnh, Diệp Mặc liền cầm lấy tấm ảnh, ảnh không rõ lắm, hơi mờ mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong quả thực là một chiếc đỉnh. Tuy rằng ảnh chụp không rõ lắm, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nhìn thấy bên cạnh chiếc đỉnh là một lỗ khảm, đó chính là nơi để loại bỏ thuốc thừa. Đây đúng là một cái đỉnh, là một cái lò luyện đan, chắc chắn là một cái lò luyện đan. Trong lòng Diệp Mặc vui mừng đến phát điên, hắn không ngờ vừa mới nghĩ đến chuyện lò luyện đan, chớp mắt một cái lò luyện đan đã xuất hiện ngay trước mắt hắn. Lúc này, thiện cảm của hắn đối với Tiêu Lôi đã tăng lên bội phần rồi. - Tấm ảnh này là chụp được ở trong hố trời sao? Diệp Mặc lập tức hỏi lại. - Đúng vậy. Tiêu Lôi cũng lập tức trả lời, rồi sau đó nói tiếp: - Tôi đến để đón một đồng nghiệp, không ngờ lại gặp được anh ở đây, đúng là may mắn, nếu như anh không bận gì gấp, tôi muốn mời anh ăn một bữa cơm, còn vé tàu tôi sẽ mua giúp anh sau. Nếu gặp được lò luyện đan, Diệp Mặc chắc chắn cũng sẽ không đi nữa, đương nhiên là phải ở lại rồi, Tiêu Lôi nói như vậy, hắn lập tức gật đầu đồng ý - Ha ha, bây giờ chắc tàu cũng đã đi mất rồi, cho dù không muốn ở lại cũng không còn cách nào nữa. Mời cơm thì không cần đâu, cô xem xem hình như đồng nghiệp của cô đến rồi đó. Tiêu Lôi quay đầu lại, quả nhiên thấy một đôi nam nữ lưng đeo balo đang bước tới, Tiêu Lôi vội giơ tay vẫy vẫy, nói: - Bạch Khiết, Sở Động ở bên này. - Tiêu Lôi, đây là bạn trai của cậu đúng không? Vừa rôi tớ đã chụp giúp cậu một tấm rồi đấy. Cô gái đó bước đến trước mặt hai người, nói rồi quay sang bắt tay với Diệp Mặc. - Xin chào, tôi là Bạch Khiết, là đồng nghiệp của Tiêu Lôi. Diệp Mặc giơ tay ra bắt lấy tay Bạch Khiết, sau đó lại bắt tay với Sở Động, rồi mới lên tiếng nói: - Tôi là Diệp Mặc, tôi và Tiêu Lôi quen nhau cũng chưa lâu. - Vậy anh phải cố gắng đấy nha, Tiêu Lôi là mỹ nữ của đài chúng tôi, người theo đuổi cô ấy xếp thành cả một hàng dài rồi đó, mặc dù điều kiện của anh cũng không tệ, nhưng anh cũng phải cố lên đó nha. Bạch Khiết là người rất thân thiện, rất nhanh có thể nói đùa với Diệp Mặc luôn được. Tiêu Lôi vội vàng đánh Bạch Khiết một cái: - Bạch Khiết, cậu muốn chết hả, nói linh tinh, đi thôi, hôm nay tớ mời, đi ăn cơm nào. Diệp Mặc là ân nhân cứu mạng của tớ, tớ mời anh ấy đi ăn cơm chứ không phải như cậu nghĩ linh tinh đâu. Sở Động nhớ ra, vội vàng nói: - Diệp Mặc, lẽ nào là cao thủ đã cứu cậu ở Lưu Xà? Đúng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Bạch Khiết trong mắt cũng toát ra vẻ gì đó như là đánh hơi được thông tin, rõ ràng giá trị của Diệp Mặc trong mắt cô đã tăng lên rất nhiều. Tiêu Lôi bất đắc dĩ kéo hai người ra một chỗ, cô thực sự hối hận khi đã đem chuyện lúc đó đi kể lung tung rồi. Xem ra cô đúng là có khiếu để trở thành một phóng viên giỏi. Bị ba người kéo đi ăn, rồi lại còn lấy số điện thoại, rồi lại bị họ ép nhớ số điện thoại, lúc này Diệp Mặc mới có cơ hội trốn được. Tiêu Lôi thì lại rất thất vọng, không dễ gì mới gặp được Diệp Mặc, nhưng chỉ ăn được với nhau bữa cơm, hơn nữa còn bị hai đồng nghiệp này làm kỳ đà cản mũi, thì làm gì còn đường mà phát triển nữa, chuyện này đúng là khiến cô bực bội. - Không thể nào, Tiêu Lôi, cậu thực sự đã thích người đó rồi sao? Sau khi Bạch Khiết thấy Diệp Mặc đi rồi, rồi lại thấy bộ dạng thất vọng của Tiêu Lôi, nên bắt đầu trêu chọc, bởi Tiêu Lôi không nói thì Bạch Khiết và Sở Động cũng không biết Diệp Mặc chính là đứa con bị bỏ rơi của nhà họ Diệp. Tiêu Lôi lắc lắc đầu, không phải là cô thích, mà là có một cảm giác gì đó không nói nên lời được, so với Diệp Mặc, thì Vương Tiền Quân chính là một tên cặn bã. Nhưng cô cũng hiểu rõ, bất luận là ở phương diện nào, thì cô cũng không thể nào sánh được với Ninh Khinh Tuyết. Hơn nữa Ninh Khinh Tuyết mới là vợ hợp pháp của Diệp Mặc, nếu như hôm nay không gặp hắn ở đây, thì Tiêu Lôi cũng sẽ không đi tìm Diệp Mặc. - Đi tôi, chúng ta nói về chuyện của hố trời xem nào, nếu như thuận lợi, không chừng hôm nay chúng ta có thể vào được bên trong đó để xem xét, lần này vào hố trời không chỉ có đám phóng viên chúng ta, mà còn có cả đài truyền hình, thế nên cạnh tranh sẽ rất khốc liệt, tớ hi vọng chúng ta có thể làm ra được một tiết mục xuất sắc nhất, mà những đài truyền hình khác không thể bì kịp được. Tiêu Lôi lập tức nói đến ý tưởng để làm phóng sự về hố trời. Lúc Diệp Mặc trở lại Thần Long, xung quanh Thần Long đã bị vây kín bởi nhân viên có vũ trang, hơn nữa còn có rất nhiều máy xúc xung quanh, bất luận cái gì đến gần cũng đều bị chặn lại, sau đó tất cả đều biến thành một bãi đất phẳng. Xem ra với tốc độ này, nói không chừng chỉ cần hơn nửa ngày, là có thể tiếp cận hố trời rồi. Rất nhiều phóng viên bao vây hiện trường, không ngừng quay chụp. Diệp Mặc chú ý một chút, ở đây có một vài cao thủ, nhưng người cao cường nhất thì cũng mới chỉ đến kỳ đầu của Huyền Cấp thôi, bây giờ hắn chỉ cần ẩn mình là có thể vượt qua những người này mà không cần động đến chân khí. Lò luyện đan là một chuyện lớn đối với Diệp Mặc, hắn chắc chắn sẽ không để nó rơi vào tay người khác, một khi đã như vậy, nhưng rất khó có được. Tốc độ ẩn thân của Diệp Mặc chỉ mất có mấy phút đồng hồ, hắn đã vượt qua vòng vây của máy xúc, tiếp đó là đứng bên miệng hố, mặc dù bây giờ còn cách hố trời mười mấy mét nữa, nhưng một khi Diệp Mặc đã vào được đến tận đây, thì những âm thanh xung quanh dường như đều bị tắt hết cả, lập tức trở nên yên lặng đến rợn người.    
 Chương 214 Thần Long   Một cơn gió lạnh thổi qua tai Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc biết đó tuyệt đối không phải là gió, mà rõ ràng đó là một thứ gì đó. Hắn dùng thần thức quét qua một lượt, có một bóng hình mờ nhạt nào đó biến mất ở trong hố. Lúc này tiếng máy xúc, máy ủi ở bên ngoài dường như lại vọng đến, thần thức của Diệp Mặc quét một lượt khắp hố trời, cách đó có một cái bục cao khoảng mười bảy mười tám mét, nhưng ở dưới cái bục thì không nhìn rõ được. Diệp Mặc không tin mấy thứ như ma quỷ âm hồn, nhưng tuyệt đối cũng không tin tưởng lời của mấy tên chuyên gia chó chết. Một khi đã xuất hiện hiện tượng không thể giải thích được, nếu không phải từ trường thì lại là XXOO đủ các thể loại, đối với những lời như này của đám chuyên gia, Diệp Mặc đương nhiên không coi ra gì. Thế giới rộng lớn những chuyện không thể giải thích được thì quá nhiều, hơn nữa Diệp Mặc lại đến từ Tu Chân Giới chân chính, làm gì có chuyện không giải thích được, đừng nói là ở đây, dưới con mắt của Diệp Mặc, nơi này cũng có không ít thứ không thể giải thích được, còn liên quan đến linh khí của trời đất. Linh khí của món đồ này có thể khiến vạn vật mở ra tri thức, nếu như không có linh khí, vạn vật trên đời cũng thiếu đi linh tính. Bây giờ mặc dù Diệp Mặc cảm thấy ở đây có thứ mang âm khí, nhưng hắn cũng không thèm để ý tới, thần thức của hắn có thể cảm nhận được, đồng thời hắn cũng mơ hồ cảm thấy thứ âm khí này đang tỏ ra sợ hắn. Diệp Mặc nhảy xuống hồ trời, rồi dừng lại ở trên bục, thần thức của hắn lập tức quét đến một chiếc camera. Diệp Mặc không hề do dự phóng ngay một quả cầu lửa tới đó, đốt chiếc camera đó thành tro bụi luôn. Hắn lại nhảy từ chiếc bục xuống, đứng trên mặt đất một cách vững vàng. Diệp Mặc vừa đáp xuống đất, đã nhìn thấy vô số thi thể, nhưng nhìn thấy những người này hẳn chết cũng chưa lâu, ở đây đúng là có chút cổ quái. Thần thức của hắn lại quét một lượt, nơi này căn bản là không giống một ngôi mộ cổ như những gì Tiêu Lôi, mà thực chất nó là một dòng sông cạn. Bốn phía của lòng sông đều là đá to và đất cát, đôi khi cũng có một ít xương khô không biết đã được bao nhiêu năm và một ít thịt động vật thối rữa. Điều mà Diệp Mặc quan tâm nhất đó chính là lò luyện đan, Diệp Mặc đã phát hiện nó ở trên một cái bục khác, đứng sừng sững trên đó, và có vẻ gì đó rất thận trọng. Diệp Mặc đi tới chiếc bục ở bên cạnh, vừa mới định cầm lấy chiếc lò luyện đan, liền cảm thấy có người đứng bên cạnh cố tình đánh lén, hắn lập tức biết đó chính là thứ mang âm linh mà hắn cảm nhận được lúc nãy, chỉ có điều đến bây giờ hắn vẫn chưa biết được đó là thứ gì. Nếu là âm hồn thì phải có hình dáng, nếu là một loài động vật thì chỉ có thể dùng thần thức để nhìn. Mục đích xuống dưới này của Diệp Mặc là chiếc lò luyện đan, bây giờ lại bị thứ mang âm khi tập kích, đương nhiên là vô cùng tức giận, huống hồ thứ này đã từng dọa Ninh Khinh Tuyết, nói không chừng nó cũng có liên quan đến số thi thể có trong cái hố này. Diệp Mặc nổi lên sát khí, lập tức dùng chân nguyên bao vây lấy bóng dáng mờ nhạt này, liên tục phóng ra những quả cầu lửa. Đám mang âm linh này xem ra chỉ là để dọa người thôi, gặp phải người thực sự tu luyện như Diệp Mặc, thì đương nhiên không thể phản kháng lại được rồi. Trong chốc lát, mọi thứ đều biến thành tro bụi, hoàn toàn không còn có gì nữa. Diệp Mặc cũng có chút thất vọng, nhìn chằm chằm vào đám mang âm linh này biến thành tro bụi, không ngờ lại dễ dàng như vậy? Thậm chí hắn còn chưa dùng sức, thì cái đám này đã bị tiêu diệt mất rồi, chẳng có chút gì là khiêu chiến cả. Lẽ nào bản thân mới luyện đến chế bùa cấp một mà cũng có thể dễ dàng khống chế bọn chúng đến vậy sao. Thứ đồ chơi này chắc cũng chỉ có thể dùng được trong cái hố trời này thôi, một khi mà xuất hiện ở ngoài, gặp phải cao thủ, chỉ dựa vào khí cơ cảm ứng thì cũng có thể tiêu diệt được nó rồi. Tuy rằng cho dù Diệp Mặc có diệt được đám âm linh này, thì cũng vẫn không biết rốt cuộc chúng là cái gì. Chỗ này không thể có tu sĩ được, Diệp Mặc biết càng không thể có quỷ tu, về phần ma quỷ cũng không nói là Diệp Mặc không tin. Mà là từ trước đến giờ hắn chưa từng nhìn thấy, nhưng cho dù có là như vậy, nhưng mỗi khi lên mạng xem những chuyện bí hiểm thần quái, hắn cũng không tin những lời nói vớ vẩn của đám chuyên gia ăn hại đó. Diệp Mặc cũng không để ý đến thứ đó nữa, cầm lấy lò luyện đan. Nhưng rồi hắn cũng thất vọng rất nhanh, chiếc lò luyện đan này thực chất chỉ là một mô hình mà thôi, nói hơi khó nghe một chút, thì chỉ là một khối đá được điêu khắc chạm trổ, để ở đây giống như một chiêu bài vậy. Diệp Mặc lắc lắc đầu, bỏ chiếc lò luyện đan xuống, tiến sâu về phía lòng sông khô cạn, rồi lại đi thêm hơn trăm mét nữa, một cánh cửa đá khổng lồ hiện ra trước mặt Diệp Mặc. Chẳng lẽ nơi đây quả thực là một ngôi mộ cổ? Nhưng đây rõ ràng là một lòng sông cạn mà? Diệp Mặc đẩy cửa đá, không có bất cứ một động tĩnh nào, có thể thấy, hắn không thể mở được cánh cửa đá này với sức lực như bây giờ, Diệp Mặc lấy từ nhẫn một thanh trường đao, chém bốn nhát vào cánh cửa đá. Lúc này cánh cửa đá giống như miếng đậu hũ bị Diệp Mặc cắt. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, bên trong giống như không có không khí vậy. Không thấy nguy hiểm, Diệp Mặc bước vào bên trong, la liệt các dãy kệ gỗ đã mục nát, còn cả vô số những bình sứ, bình gỗ, thậm chí là cả bình ngọc được bày ở trên kệ. Diệp Mặc tiến vào mang theo cả làn gió nhẹ, khiến cho những kệ gỗ đã mục nát ở đây từ lâu đổ "rầm rầm". Diệp Mặc dùng tay phủi đám bụi đất, lúc này mới cẩn thận đánh giá tình hình xung quanh, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn là một cái lò luyện đan cỡ vừa, Diệp Mặc dùng thần thức cẩn thận kiểm tra, lần này không phải là mô hình, mà thực sự là một cái lò luyện đan. Hai bên trái phải mỗi bên đều có một vòi nước hình đầu rồng, phần máng, lại còn có nắp lò, là một cái lò luyện đan rất hoàn chỉnh, giống chiếc mô hình như đúc. Diệp Mặc trong lòng vui sướng, lập tức tiến đến cầm lấy chiếc lò luyện đan. Đúng là một chiếc lò tốt, hơn nữa chiếc lò này có thể luyện được không ít đan dược. Đã bao nhiêu năm như vậy, thậm chí vẫn còn mùi thuốc thoang thoảng. Là đồ tốta, tuy nhiên lò luyện đan này Diệp Mặc chỉ cần liếc qua là biết không phải là lò mà giới Tu Chân dùng rồi, thứ để làm nên lò luyện đan này thậm chí đến cả Diệp Mặc cũng không thể phân biệt được là cái gì, nhưng tuyệt đối đây là thứ hàng thượng phẩm, hơn nữa phương pháp chế tác cũng là phương pháp hàng đầu, nhưng chiếc lò này không khắc trận pháp, rõ ràng đây không phải là thứ của Tu Chân giới dùng, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy chiếc lò này rất tốt. Diệp Mặc xem xét mọi thứ, rồi đưa ra phán đoán, có thể là rất lâu trước đây, đây cũng là nơi luyện đan của môn phái nào đó, không chừng lại là nơi chuyên giúp người khác luyện đan, hoặc là luyện đan bán lấy tiền. Trước cửa nơi này chắc là một con sông, đan môn này ở cạnh con sông. Chỉ có điều không biết sau này đã xảy ra chuyện gì, dòng sông lại cạn, đan môn này cũng bị chôn vùi nơi đây, chỉ đáng tiếc là chỉ có mình mới có thể lấy được cái lò luyện đan này. Diệp Mặc đem lò luyện đan đi rửa sạch sẽ, phong cách tạo hình cổ xưa hiện lên rõ ràng, cuối cùng, không ngờ Diệp Mặc lại phát hiện ra dưới đáy của lò luyện đan lại khắc hai chữ "Thần Long", đây là hai chữ được khắc theo kiểu chữ Hán cổ, lẽ nào không ngờ đây là lò luyện đan của tổ tiên Thần Long Thị của Hoa Hạ? Nếu như quả thật là như vậy, giá trị của chiếc lò luyện đan này không thể tính được bằng tiền rồi, may mà hắn nhanh hơn một bước, Diệp Mặc vô cùng hài lòng cất nó vào trong nhẫn trữ vật. Có lò luyện đan rồi, hắn có thể làm được rất nhiều chuyện, chỉ cần tìm đủ được số thảo dược, thì hắn có thể chế ra được đan dược rồi, việc tu luyện cũng nhanh hơn rất nhiều. Diệp Mặc nhìn đống dược liệu xung quanh đã hóa thành tro bụi, quả thật có chút tiếc rẻ. Lại xem xét cẩn thận nơi này một lần nữa, chung quanh quả thực đã không còn gì nữa rồi, có được một chiếc lò luyện đan, Diệp Mặc đã vô cùng mãn nguyện rồi, hắn chuẩn bị rời khỏi nơi này. Nhưng lúc Diệp Mặc quay đầu lại, lại phát hiện ra ở bên cửa không biết từ lúc nào mà lại có rất nhiều thạch dong. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, sao lúc nãy mình không phát hiện ra nhỉ? Vừa lúc nãy khi hắn bước vào, mặc dù không chú ý đến cạnh cửa, nhưng hắn nhớ là hình như không có đám thạch dong này mà. Đám đá dong này hình như vừa mới xuất hiện khi hắn cầm chiếc lò luyện đan. Chuyện này đúng là có chút quỷ dị. Nhưng chò dù có là quỷ dị, tà môn, thì Diệp Mặc cũng không thèm để ý tới, vừa rồi cái đám mang âm linh còn bị hắn tiêu diệt, một đám thạch dong thì nhằm nhò gì. Diệp Mặc đi tới, dùng thần thức quét một chút, đám thạch dong này quả thật không có bất cứ chỗ nào bất bình thường cả, mà dưới đám thạch dong này còn có một cái gì đó giống như hương đài thì phải, Diệp Mặc bước đến trước đám thạch dong, cẩn thận nhấc chúng ra. Nhưng Diệp Mặc vừa mới động đến thạch dong, liền cảm thấy mặt đất rung chuyển. - Không xong rồi. Nếu đến lúc này Diệp Mặc vẫn còn chưa biết đám thạch dong này chính là một cơ quan, thì hắn đúng là một kẻ đại ngốc rồi. Suy nghĩ này vừa mới xuất hiện trong đầu Diệp Mặc, Diệp Mặc liền nghe thấy tiếng đất đá "ào ào" đổ xuống, Diệp Mặc dùng thần thức quét, hố trời đang sụp xuống rồi. Hơn nữa nó không có dấu hiệu dừng lại, Diệp Mặc lập tức hiểu ra, nếu như hắn không nhanh chóng chui ra ngoài, thì sẽ bị chôn vùi ở đây mãi mãi. Cho dù hắn đã luyện đến cấp thứ ba Trung Kỳ, nhưng một khi đã bị chôn vùi ở độ sâu một hai trăm mét, thì cũng rất khó phá bùn mà trèo lên được. đây cũng không phải là sa mạc, ở đây toàn bộ đều là bùn đất và đá tảng trộn lẫn với nhau. Nhưng Diệp Mặc cũng không lo lắng, cho dù là có bị chôn vùi, thì đối với hắn cũng chỉ là khó khăn nhỏ mà thôi, không phải là không có cách để thoát ra. Một cơn mưa bùn đất ào ào trút xuống, Diệp Mặc biết rằng không gian mình đang đứng lập tức sẽ bị chôn vùi, lúc này mà lại chạy ra ngoài từ phía cánh cửa đá hiển nhiên là không thực tế, nói không chừng bên ngoài cũng đã bị lấp đầy bởi đất đá rồi cũng nên. Diệp Mặc xoay người chạy về bên trong, cả đoạn đường những chiếc giá gỗ đựng đầy dược liệu đều đã hóa thành tro bụi. Điều này khiến cho Diệp Mặc nhớ đến lúc ở sa mạc đã từng thấy một nơi giống như thế này, ở trong đó có rất nhiều cây "Tử Tâm Đằng", nhưng đống "Tử Tâm Đằng" đó cuối cùng cũng biến thành tro bụi. Diệp Mặc muốn chạy đến chỗ đường cụt dùng đao để mở đường, xem không gian bên ngoài vách đá đó còn có đường ra hay không, bởi lúc nãy hắn dùng thần thức, cảm thấy đây là một nơi luyện đan, nên không thể chỉ có một cửa được, cho dù là có xảy ra chuyện gì, thì địa hình ở đây cũng vẫn không thay đổi. Nhưng Diệp Mặc vừa mới chạy đến con đường cụt, còn chưa kịp rút đao ra để mở đường, "đoàng" một tiếng, một đống bùn đất đã đổ ập xuống, còn kèm theo vô số đá nữa. Diệp Mặc biết bây giờ đã muộn rồi, lúc này không phải là lúc hối hận vì đã động đến đám thạch dong đó, hắn lập tức dùng nguyên khí tạo ra một vòng tròn bảo vệ, tránh bị đập trúng bởi những tảng đá khổng lồ. Trận lở đất đến cũng rất nhanh, mà đi cũng nhanh, lúc Diệp Mặc đã không chống đỡ được nữa rồi, thì bùn đất đá đã ngừng dội xuống, Diệp Mặc biết, hắn đã bị chôn vùi hoàn toàn trong đất rồi.    
 Chương 215 Đạo Cô Lợi Hại   Mặc dù Diệp Mặc bị chôn dưới đất, nhưng hắn vẫn không một chút căng thẳng. Căn bản sợ bị chôn, là vì thực sự sợ bùn đất làm bẩn cả người. Nhưng bây giờ đã bị chôn, hắn cũng có thể đi ra được, mặc dù hơi phiền phức một chút, nhưng ở dưới đất một trăm mét đã suýt nữa lấy mạng hắn. Diệp Mặc cầm chiếc đao dài đào vách đá ngoi lên, hắn quyết định đào hơn 10m, nếu như không có đường ra thì bắt đầu đào hướng khác. Bởi vì sau mười mấy mét, hắn có đào cũng không thể nào đào nổi, ít nhất thì đá vụn không có chỗ để rơi xuống. Điều khiến cho Diệp Mặc cảm thấy may mắn chính là hắn còn chưa đào đến mười mấy mét, mới chỉ đào chưa đến chục mét thì đã đào thông. Hít thở không khí trong lành khiến Diệp Mặc cảm thấy dễ chịu. Diệp Mặc bò từ bên trong ra, không ngờ lại ở giữa một vách núi. Hắn thở từng hơi dài, mặc dù bản thân đã rất thảm hại, nhưng cuối cùng thì thoát khỏi đất đá hàng trăm mét. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị lên trên để rời đi thì từ trên đỉnh núi truyền xuống một giọng nói nhỏ nhẹ. - Du Liên, tôi nói lại lần nữa, cho dù anh có truy đuổi tới chân trời góc bể thì tôi cũng không lấy bất kỳ vật gì, hơn nữa Biên Pha cũng không phải là tôi giết. Đó là một giọng nữ rất dễ nghe. Nghe thấy giọng nói này, Diệp Mặc vừa mới có ý định đi ra, nhưng lại thu lại ngay. Sự lợi hại của Biên Pha, Diệp Mặc cũng biết, nếu đã bị đối phương nghi ngờ giết Biên Pha thì chứng tỏ người phụ nữ này cũng không đến nỗi thấp kém hơn Biên Pha, còn người mà có thể chất vấn người phụ nữ này cũng không phải là một tên yếu ớt. Lúc này, hắn dùng thần thức phóng ra, đây chẳng phải là hành động tìm lấy cái chết sao? - Tĩnh Tức, chúng ta là người quang minh chính đại, không nói chuyện mờ ám, người đến Thần Long tìm Hồng Diệp Nam Thị không phải chỉ có mình cô. Nhưng bây giờ dường như chỉ có mình cô sống. Tên đầu trọc Lý Cương đã tận mắt nhìn thấy cô giết người, lẽ nào cô còn phủ nhận chuyện đó sao? Giết Biên Pha để giải mối hận thù với Điểm Thương, hơn nữa anh em của Biên Pha sắp được thăng cấp tới đây, cô cho rằng chuyện này mà truyền ra ngoài thì anh ta có thể bỏ qua cho cô sao? Ngay cả Tĩnh môn của các cô cũng sẽ gặp nguy hiểm. Ngữ khí của người đàn ông tên Du Liên rất chậm rãi, một chút cũng không căng thẳng. Trong lòng Diệp Mặc giật mình, hắn đã đoán ra người phụ nữ đó là ai, chắc là một đạo cô nào đó đánh nhau với tên hói đầu mắt tam giác ở đỉnh núi, chỉ là không ngờ tên mắt tam giác đó lại bị cô ta giết. Theo như Diệp Mặc thấy, tên mắt tam giác đó còn lợi hại hơn nhiều so với đạo cô phất trần này, không biết đạo cô này làm sao mà giết được gã ta. Xem ra đạo cô này không đơn giản, là một người phụ nữ rất gai góc. Nếu như mình và cô ta đối địch nhau, nhất định mình phải cẩn thận. Tĩnh Tức lại nói: - Bất luận là anh có tin hay không, mặc dù Lý Cương là do tôi giết, nhưng tôi không có giết Biên Pha, hơn nữa tôi cũng không có Hồng Diệp Nam Thị, nếu như anh còn không tin thì tôi cũng sẽ không sợ anh đâu. Du Liên lạnh lùng cười: - Tôi thực sự có ý muốn làm ăn với cô, nhưng không ngờ cô lại không nể mặt như vậy. Tĩnh Tức, cho cô hai lựa chọn, một là lấy ra ba viên Hồng Diệp Nam Thị, sau đó vui vẻ với tôi, hai là tôi sẽ lập tức đi Điểm Thương Môn nói rằng Biên Pha là do cô giết. Đừng quên Tĩnh Nhất Môn của cô mặc dù rất lợi hại, nhưng so với Điểm Thương Môn thì chẳng là gì cả. - Vô liêm sỉ. Tĩnh Tức lập tức nổi nóng quát lớn. Diệp Mặc chợt nhớ ra Tĩnh Nhất Môn, chẳng phải là môn phái của Lạc Tố Tố sao? Không ngờ Tĩnh Tức này lại là người của Tĩnh Nhất Môn, và là đồng môn của Lạc Tố Tố. Không biết là người thế nào của Tố Tố. Lúc nữa sẽ xảy ra đánh nhau, hắn cứu hay là không cứu? - Ha ha… Du Liên đột nhiên cười lớn, nhưng nụ cười của gã ta đột nhiên ngừng lại: - Tĩnh Tức, nếu so về độ vô liêm sỉ thì tôi không bằng cô. Năm đó cô vì một người đàn ông mà đã sát hại sư tỉ của cô Tĩnh Tâm, việc này tôi nói không sai chứ. Sau khi cô giết sư tỉ của cô, không ngờ lại bắt được người đàn ông đó, trước mặt anh ta thì cùng người đàn ông khác vui vẻ, để báo thù, sau đó lại giết hết những người trong đó, bao gồm cả người đàn ông mà cô thích. Cô nói xem, vô liêm sỉ, tôi có so sánh được với cô không? - Anh… Người phụ nữ này chỉ có thể nói được một câu, rồi lại không nói nên lời. Du Liên cũng không vội, chỉ đợi người phụ nữ tên Tĩnh Tức trả lời, sau một lúc lâu, người phụ nữ tên Tĩnh Tức mới từ từ nói: - Anh đã không chê tôi thì tôi đồng ý, nhưng hi vọng anh nên giữ lời hứa của mình. Tiếp theo Diệp Mặc chỉ nghe thấy âm thanh sột soạt của quần áo. - Khoan đã! Giọng nói của Du Liên ngắt hành động cởi quần áo của Tĩnh Tức. Giọng nói của Tĩnh Tức trở nên dịu dàng: - Đã rơi vào tay anh, tôi cũng đã đồng ý với yêu cầu của anh, anh còn muốn thế nào nữa? - Có chút kỳ lạ, xem ra sự thật là những gì tôi nghe được có chút mâu thuẫn. Mặc dù tôi khẳng định người đàn ông mà cô thích là do cô giết, hơn nữa cô còn ân ái với người đàn ông khác, chuyện này nhất định là thật. Nhưng sao cô có thể còn nguyên âm đến bây giờ? Không ngờ lại là trinh nữ? Giọng nói của Du Liên đầy sự đề phòng. Gã ta nói xong, nhìn Tĩnh Tức vẫn chưa trả lời, lại hừ giọng một lần nữa nói: Căn bản là Diệp Mặc đang suy nghĩ xem khi xảy ra đánh nhau có nên giúp Tĩnh Tức không, nhưng sau khi nghe xong cuộc đối thoại của hai người thì Diệp Mặc đã hoàn toàn bỏ cái ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Xem ra hai người này chẳng có gì tốt đẹp, Tố Tố sao lại ở trong một môn phái lộn xộn như vậy chứ? - Mẹ kiếp, không ngờ còn dám đánh lén tôi. Giọng nói đầy kinh ngạc và tức giận của Du Liên vang lên, tiếp theo đó, Diệp Mặc nghe thấy có tiếng đánh nhau. Nghe âm thanh, Diệp Mặc biết được vũ khí của Du Liên sử dụng là đao, hơn nữa ra tay không thua kém gì Tĩnh Tức. Diệp Mặc vô cùng khâm phục người phụ nữ tên Tĩnh Tức này. Mặc dù không biết cô ta có giết tên mắt tam giác không, nhưng cô ta đã giết được một cao thủ địa cấp, lại còn đánh nhau với Du Liên, không phân biệt được cao thấp, có thể thấy người phụ nữ này tương đối mạnh. Không dám đi ra, cũng không dám lên núi xem, Diệp Mặc lại ngồi tiếp, đợi hai người đánh nhau xong mới bò ra. Âm thanh binh khí đụng vào nhau ngày càng rõ, sau đó cứ thưa thớt dần. Diệp Mặc đợi gần một tiếng đồng hồ, mới từ từ đứng lên. Người phụ nữ kia không ngờ đã không thấy đâu nữa, chỉ còn lại thi thể của Du Liên. Diệp Mặc bò lên đỉnh núi, cổ họng Du Liên đã bị giập nát, Diệp Mặc tìm thấy trên người gã ta một ngọc bài nhỏ, bên trên có biết "Tam Thập Thất". Diệp Mặc cất ngọc bài đó lại, sau đó đốt Du Liên thành tro bụi. Chuẩn bị rời đi thì Diệp Mặc chú ý đến thảm cỏ ở chỗ xuống dưới núi có vết máu còn dính lại. Xem ra Tĩnh Tức đã đi từ chỗ này ra, chứng tỏ cô ta cũng bị thương không nhẹ. Nghĩ đến chuyện Tĩnh Tức và Lạc Tố Tố cùng đến từ một chỗ. Mặc dù có một chút lo lắng về tu vi của Tĩnh Tức, nhưng Diệp Mặc vẫn lặng lẽ đuổi theo. Mặc dù vết máu ở trên mặt đường rất ít, nhưng Diệp Mặc vẫn dựa vào đó để tìm kiếm con đường mà Tĩnh Tức đi. Sau hai tiếng đồng hồ, Diệp Mặc đứng bên một dòng suối nhỏ thì nhìn thấy đạo cô Tĩnh Tức đang ở trên mặt đất. Cô ta đã hôn mê, xem ra bị thương khá nặng. Nếu như Tĩnh Tức không hôn mê thì Diệp Mặc vẫn có thể theo dõi, nhưng gặp phải đạo cô này đang hôn mê thì Diệp Mặc lại không còn cách nào khác. Cứu hay không cứu, nếu như cứu cô ta thì người phụ nữ mà ngay cả sư tỉ cũng âm thầm giết hại này rõ ràng không phải là một người tốt đẹp gì. Diệp Mặc không cho rằng lúc đó chỉ có hai người Du Liên và Tĩnh Tức, Du Liên cũng sẽ không nói dối. Nhưng nếu như không cứu, người đạo cô này lại cùng dưới một mái nhà với Lạc Tố Tố, nói không chừng còn hơn thế nữa, hơn nữa Diệp Mặc còn muốn cô ta dẫn mình vào trong Tĩnh Nhất Môn. Đang lúc Diệp Mặc do dự, thì thần trí của hắn lướt qua thấy mí mắt của Tĩnh Tức động động, hắn liền thu thần thức lại, hắn biết Tĩnh Tức sẽ lập tức tỉnh lại. Diệp Mặc vội vàng đến trước mặt Tĩnh Tức, ra vẻ kinh ngạc nói: - A, ở đây sao lại có một đạo cô như vậy, lẽ nào cũng giống mình, cũng gặp phải dã thú? Không biết chết chưa? Nói xong Diệp mặc đưa tay ra đỡ Tĩnh Tức, lúc này Tĩnh Tức đã mở mắt, vội vàng nói: - Đa tạ anh, tôi có thể đi được rồi, phiền anh lấy giúp tôi chút nước, tôi rất khát. - A, cô không sao là tốt rồi, nhưng tôi vì đi du lịch nên lạc đường, lại bị dã thú truy đuổi, bây giờ trên người cũng không có cái bình nào. Diệp Mặc có chút luống cuống. - Không sao, anh dùng tay cũng được. Tĩnh Tức nói xong câu này thì sắc mặt càng trở nên trắng bệch, rõ ràng cô ta bị mất máu rất nhiều. Diệp Mặc lấy tay múc nước cho Tĩnh Tức uống. Tĩnh Tức móc từ trong túi áo ra một bình thuốc nhỏ, muốn đổ bình thuốc này vào chỗ vết thương, nhưng tay lại run rẩy không làm được. - Có cần tôi giúp không? Diệp Mặc không muốn giúp cô ta, nhưng lúc này, nếu như hắn không nói câu đó thì nhất định sẽ bị đạo cô này nghi ngờ. - Ừ, đã vậy thì cảm ơn anh. Anh giúp tôi rắc bột thuốc này vào mấy vết thương của tôi… Chỉ nói vài câu này mà Tĩnh Tức phải lấy hơi một lần nữa, rõ ràng vết thương của cô ta vô cùng nghiêm trọng, hoặc là do cô ta mất máu quá nhiều. Diệp Mặc đi tới, giơ tay ra ôm cô ta đến bên một tảng đá lớn, sau đó mở bình thuốc. Cô Tĩnh Tức này xem ra nhiều nhất cũng chưa đến 30 tuổi, nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy tuổi cô ta còn cách xa tuổi 30 kia nhiều, nhưng khi Diệp Mặc cầm tay cô ta thì lại cảm thấy vô cùng mềm mại, Diệp Mặc đột nhiên nhớ đến Ninh Khinh Tuyết, ôm thân thể của Khinh Tuyết còn thoải mái hơn cô này nhiều. Những vết thương trên người Tĩnh Tức không ít, nhưng hai vết thương nặng nhất một cái lại nằm ở bên ngực trái, và một cái nữa nằm ở phần lưng. Diệp Mặc mặc dù giúp Tĩnh Tức rắc thuốc, nhưng lại không chú ý đến phần lưng của cô ta, mà sự chú ý lại tập trung hết vào động tác của Tĩnh Tức. Người phụ nữ này chắc là một người phụ nữ rất độc ác, một khi cô ta động thủ thì mình cũng nên phòng bị chút. Khi Diệp Mực vén áo ở phần lưng của đạo cô này lên, điều khiến cho hắn kinh ngạc không phải là da thịt trắng nõn nà của đạo cô này mà là chiếc yếm đỏ trông rất thu hút ánh mắt của người khác đang quấn quanh người của đạo cô này, không ngờ lại có một đạo cô như vậy.    
 Chương 216 Đi Về Vô Lượng Sơn   Trên chiếc yếm có thêu hai bông hoa sen, mặt trên còn thêu chữ "Lòng ta như lòng quân tử, mãi không phụ ý tương tư". Diệp Mặc cười thầm trong bụng, xem ra còn là một đạo cô nhiều tình cảm như vậy, nhưng nếu như đạo cô này thực sự như những gì Du Liên nói, ngay cả người đàn ông mình thích cũng giết thì đạo cô này cũng quá lợi hại. Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ đến việc mình nhìn thấy cái yếm đào của cô ta, ngây người một lúc, mặc dù chỉ là một lúc thôi cũng sẽ không khiến cô ta cảnh giác. Nghĩ đến đây, hắn mau chóng định thần lại. Hắn biết vết thương trên người đạo cô này rất nặng, hơn nữa cô ta cũng không còn sự nhạy bén như khi đánh nhau, rất khó để phát hiện ra sự quan sát này của hắn, nhưng cho dù là như vậy, thì Diệp Mặc vẫn rất cẩn thận. Quan sát một hồi, đạo cô này dường như không phát giác ra, sắc mặt chỉ trắng bệch, hơn nữa mí mắt dần buông xuống, Diệp Mặc lặng lẽ yên tâm, vết thương của đạo cô này ở bên chiếc yếm đào bất luận có kỳ lạ hay không thì Diệp Mặc đã chuẩn bị giúp đạo cô này rắc thuốc lên. Trong nháy mắt Diệp Mặc vén chiếc yếm đào của đạo cô này lên, hắn cảnh giác sát khí phát ra từ mắt đạo cô này. Trong lòng Diệp Mặc hừ lạnh, quả nhiên là một người độc ác, mình giúp cô ta trị thương, không ngờ còn dùng ánh mắt đó nhìn mình. Đạo cô này tuyệt đối là một kẻ đầy đen tối, phải cẩn thận hơn nữa. - Cuối cùng cũng tốt rồi. Diệp Mặc thở phào một cái, ngẩng đầu nói. Mặt đạo cô này không ngờ lại hơi hửng hồng, nói nhỏ nhẹ: - Cảm ơn anh, nếu như không phải là anh thì hôm nay nhất định tôi đã chỉ còn con đường chết. Hiển nhiên khi cô ta nói chuyện có chút xấu hổ, ý của cô ta nghĩa là bí mật của cô ta đã bị người khác nhìn thấy, có cảm giác e ngại của phụ nữ. Cả người Diệp Mặc như nổi da gà, tuổi của đạo cô này không biết lớn hơn hắn bao nhiêu, mà còn gọi là anh, hơn nữa vẻ ửng hồng trên mặt của cô ta còn có chút ngượng ngùng, Diệp Mặc nhìn mà thấy rùng mình. Người phụ nữ thật đáng sợ, diễn xuất hành động không ngờ lại tự nhiên như vậy. Nếu như không phải Diệp Mặc đã nhìn thấy cô ta trước, hơn nữa còn nhìn thấy cả sát khí trong ánh nhìn của cô ta thì không chừng hắn đã tin. Hắn không ngờ trong nháy mắt lại nhớ đến Nhiếp Song Song kia ở Yến Kinh. Hai người phụ nữ này có khả năng diễn xuất trời phú, nhưng Nhiếp Song Song còn kém xa so với đạo cô tên Tĩnh Tức này. Thấy Diệp Mặc nhìn mình ngây ra, Tĩnh Tức còn tưởng rằng người đàn ông trẻ tuổi này bị dung nhan của mình làm cho say đắm, trong lòng sát khí lại trào dâng, nhìn thấy da thịt mình, lẽ nào còn muốn sống, lại còn ánh mắt say đắm thất thần như vậy. Nhưng sự thẹn thùng trên mặt cô ta lại càng đỏ hơn, bây giờ cô ta còn cần Diệp Mặc giúp. - Còn chưa biết anh tên gì? Ân nhân cứu mạng của tôi, tôi… Tĩnh Tức nói ấp a ấp úng, dường như cô ta thực sự không có cách báo đáp ân nhân cứu mạng Diệp Mặc. Diệp Mặc phẩy tay, thu ánh mắt của mình lại: - Có thể cứu một người đẹp như cô là vinh hạnh cho tôi, còn nói gì đến chuyện đền đáp chứ, tôi tên Đại Hổ, không biết cô. À, tôi gọi là sư thái, hay là… Diệp Mặc nhớ tới Nhị Hổ của Lạc Thương, nên thẳng thắn lấy cái tên Đại Hổ làm tên cho mình. - Ừm, cảm ơn Đại Hổ, tôi tên Tĩnh Tử Nhi, căn bản là muốn thu thập vài loại dược liệu ở đây rồi mới về, nhưng lại gặp phải kẻ bắt cóc, tôi bị bọn họ đâm bị thương. Chỉ là do tôi có chút võ nghệ nên mới gắng gượng được đến đây. Tĩnh Tức ngượng ngùng nói. Trong lòng Diệp Mặc khinh bỉ, cũng không đến nỗi quá ngu ngốc, chưa lấy cớ bị dã thú truy đuổi như mình, nhưng mặt hắn lại lộ ra vẻ kinh ngạc: - Nói như vậy thì cô cũng có biết chút võ nghệ? Tôi nghe nói đất nước chúng ta có rất nhiều cao nhân đang ẩn nấp ở nhiều nơi, Tử Nhi lẽ nào cũng là cao nhân thế ngoại sao? Diệp Mặc nghĩ thầm, cô đã giả bộ như vậy thì tôi sẽ khiến cho cô giả bộ tốt, nhưng những lời Tĩnh Tức nói lại hợp với ý của hắn, lát nữa bất luận cô ta có nói gì thì cũng sẽ ứng phó được. Tĩnh Tức quả nhiên lại lộ vẻ mặt ngượng ngùng một lần nữa, khiến cho người khác nhìn vào lại tưởng rằng cô ta chưa từng nói chuyện với đàn ông bao giờ. Trước khi nói chuyện lại không thể kìm được vẻ thẹn thùng của mình, cúi đầu trả lời: - Tôi có là cao thủ gì đâu, tôi chỉ học sư phụ vài chiêu mà thôi, sư phụ tôi mới thực sự là cao thủ. Ha ha, quả nhiên như vậy, muốn để mình nhắc cô ta đến chuyện học võ, trong lòng Diệp Mặc mừng rỡ, vẻ khẩn trương hỏi: - Cái đó, Tử Nhi à, môn phái các cô có thu nạp nam giới không? Tôi từ nhỏ đã vô cùng thích thú việc học võ. Nghe xong câu nói của Diệp Mặc, ánh mắt Tĩnh Tức như sáng tỏ, nói: - Như vậy đi, tôi có thể giúp anh đi hỏi xem, nhưng tư chất của anh nếu như không được thì tôi cũng không còn cách nào khác. Nếu như thực sự không được thì hãy đợi tôi, tôi sẽ lén lút truyền thụ lại cho anh mấy chiêu. - Nếu không thì như vậy đi, cô ở chỗ nào, tôi tiễn cô về, ở đây thực sự rất nguy hiểm. Diệp Mặc nói xong liền lập tức nhìn đạo cô kia với vẻ căng thẳng. Lần này hắn căng thẳng là thật, bởi vì chỉ cần đạo cô kia nói ra việc sẽ cho hắn tiễn về, hoặc là nói tiễn đến đâu là hắn liền biết được Lạc Tố Tố rốt cuộc là ở đâu. Tĩnh Tức lại nhíu mày, trong lòng cười lạnh, quả nhiên mắc câu, nhưng cô ta liền nhanh chóng ngẩng đầu lên có một chút ngượng ngùng nói: - Đạo am của chúng tôi ở Vô Lượng sơn, nơi đó quá xa nên tôi sợ làm phiền anh. Không ngờ là ở Vô Lượng sơn, Tĩnh Nhất Môn của Lạc Tố Tố ở núi Vô Lượng sơn thực sự khiến cho Diệp Mặc có chút giật mình. Mặc dù hắn biết Vô Lượng sơn có thể có môn phái ẩn thế, nhưng không ngờ Tĩnh Nhất Môn cũng ở đó. Đạo cô này còn thực sự có thể chạy sao, từ Vô Lượng sơn đến khu vực Thần Nông cũng cách mấy ngàn dặm. Chỉ ngây người ra một lúc, rồi Diệp Mặc liền lập tức trả lời: - Không phiền, tôi thích chu du bốn phương, hơn nữa tôi cũng định đi đến Vô Lượng sơn một chuyến. Bây giờ gặp được cô, chỉ là thuận đường mà thôi. Trong lòng Diệp Mặc cũng cười lạnh, nói đi nói lại còn muốn để mình tiễn về nữa. Hai người đều nghĩ cùng một chuyện, vì vậy đã nhanh chóng đi đến sự nhất trí. Cùng là phụ nữ, cùng xinh đẹp, nhưng Diệp Mặc cõng Ninh Khinh Tuyết còn có cảm giác bồi hồi, còn cõng đạo cô này lại có cảm giác không được tự do tự tại, luôn phải chú ý đến từng động tác của cô ta, sợ cô ta có thể ra tay giết người bất cứ lúc nào. Nếu như không phải vì Lạc Tố Tố thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không đeo bom lên người theo kiểu này. Không thể không nói Tĩnh Tức so với Diệp Mặc quen thuộc gấp vạn lần đối với địa hình của khu vực Thần Long. Dưới sự chỉ dẫn của Tĩnh Tức, Diệp Mặc chỉ cần hơn hai tiếng đồng hồ là có thể từ một cửa khác đi ra khỏi khu vực Thần Long. Nhìn Diệp Mặc thở bình thường, dường như chưa mệt, Tĩnh Tức không khỏi nhìn Diệp Mặc bằng con mắt khác. Người thanh niên trẻ tuổi này không ngờ lại có sức nhẫn nại cao như vậy, cõng mình mấy tiếng đồng hồ như vậy mà vẫn rất bình thường, chỉ có chút mệt. Nhưng cô ta không biết được rằng Diệp Mặc không phải là hơi mệt, mà căn bản là không cảm thấy mệt. Điều càng khiến cho Tĩnh Tức thấy kỳ lạ đó là, khi mới bắt đầu người thanh niên tên Đại Hổ này trị thương cho cô ta còn dùng ánh mắt say đắm nhìn cô ta, còn bây giờ cõng mình hơn hai tiếng đồng hồ không ngờ lại không giở trò gì với mình. Điều này khiến cho cô ta cảm thấy kỳ lạ. Diệp Mặc cũng không biết hắn vì điểm này mà suýt bị bại lộ, cẩn thận hỏi: - Không biết Tử Nhi làm thế nào để đi đến Vô Lượng sơn. Chúng ta đi tàu? Hay là đi máy bay? - Không cần, tôi tự lái xe đến. Tĩnh Tức nói rồi chỉ dẫn Diệp Mặc cõng mình đến chỗ đỗ xe bên ngoài khu vực Thần Long. Diệp Mặc lại không ngờ, đạo cô này lại tự lái xe đến đây. Thứ hắn nhìn thấy là một chiếc Audi việt dã, hơn nữa biển số xe là biển quân đội, đạo cô này còn thực sự có vài cái. Đồng thời điều khiến Tĩnh Tức không ngờ đến chính là kỹ thuật điều khiến xe của Diệp Mặc không ngờ lại lợi hại như vậy. Khi Diệp Mặc lái xe, cô ta nhìn ra Diệp Mặc là một người mới học nghề, lái xe không phải rất thành thục, nhưng khi Diệp Mặc lái xe được một hai trăm km thì kỹ năng của hắn thành thục dần, nên tốc độ dần dần nhanh hơn. Tốc độ của chiếc Audi đến cuối cùng thậm chí đã đạt đến gần 250 đến 260 km, không ngờ còn tăng đến mức vậy. Với Diệp Mặc đương nhiên càng nhanh càng tốt, nhưng hắn không muốn vết thương của đạo cô kia đỡ rồi thì sẽ trở mặt. Tĩnh Tức nhìn chằm chằm Diệp Mặc ngẫm nghĩ, người thanh niên này rốt cuộc là người đi du lịch hay là giả bộ như vậy? Cô ta vẫn còn tự tin về dung nhan của mình, vành tai và tóc chạm vào Diệp Mặc lâu như vậy mà hắn không động lòng, hơn nữa còn không cả đùa giỡn với cô ta. Điều này chẳng phải là chủ yếu, mà chủ yếu là khi Diệp Mặc bắt đầu lái xe, kỹ thuật đương nhiên không phải là rất thành thục, nhưng bây giờ kỹ thuật của hắn không những càng ngày càng thuần thục, hơn nữa xe hắn lái càng ngày càng nhanh, rõ ràng là người thông minh, nhưng nếu nói là thông minh đến như vậy thì có thể thấy trình độ lái xe mà Diệp Mặc học được chưa từng thấy bao giờ. Hơn nữa còn có một điểm, chính là người thanh niên đã cứu mình này, bây giờ còn vừa lái xe vừa nhìn đông nhìn tây, rõ ràng là sự chú ý của hắn không có tập trung vào phía trước xe đang chạy. Người này chẳng lẽ là giả bộ sao? Nhưng hắn giả bộ vậy thì có gì tốt với hắn chứ? Tĩnh Tức nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong lòng lại càng kinh hãi. Diệp Mặc hơi nhớ nhung Lạc Tố Tố, đương nhiên không chú ý đến những hành động của hắn đang khiến cho Tĩnh Tức nghi ngờ. Lần đầu tiên hắn lái xe, từ chậm chạp đến thành thục, hơn nữa càng lúc càng thuận tay, trước đó thực sự chưa từng lái xe qua, hắn còn học được từ Văn Đông. Thấy xe chạy càng ngày càng nhanh, Diệp Mặc thì vẫn đang nhìn đông nhìn tây, Tĩnh Tức không nén được tức giận, ngộ nhỡ đâm phải cái gì thì đừng nói đến vết thương trầm trọng trên người cô ta bây giờ, mà cho dù là cô ta có không bị thương đi nữa thì với tốc độ này cũng xảy ra chuyện, chạy liều mạng như vậy cũng không phải dễ dàng. - Đại Hổ, anh lái xe chậm lại một chút đi, lái nhanh quá tôi cảm thấy chóng mặt. Tĩnh Tức cuối cùng cũng không kìm được, đành nói. - À, à. Diệp Mặc nghe thấy lời Tĩnh Tức nói thì trong lòng liền giật mình. Từ trong hồi ức với Lạc Tố Tố đã thức tỉnh lại, vừa rồi hắn cứ dán mắt vào quan sát đường đi, bây giờ mới hiểu ra, biết được có chút vấn đề. Hắn lái xe quá nhanh, nhất định khiến cho Tĩnh Tức hoài nghi, mà việc hắn lái xe nhanh chỉ là muốn sớm được gặp Lạc Tố Tố mà thôi.    
 Chương 217 Con Gái Riêng   Diệp Mặc vừa cho xe chạy chậm lại thì đằng sau có một chiếc Porsche đuổi theo, trong chớp mắt đã đi song song với xe của Diệp Mặc lái. Xuất hiện ở trong xe khi cửa kính mở là một người thanh niên khoảng 20 tuổi đang kêu về phía của Diệp Mặc: - Người anh em, kỹ thuật lái xe không tồi đấy. Chi bằng so tài một lần đi, vừa rồi không ngờ tôi không đuổi kịp anh. Diệp Mặc cũng hạ cửa kính xe xuống, nhìn liếc qua người thanh niên này một cái, sau đó khẽ mỉm cười, cũng không trả lời, cứ tiếp tục lái xe đi tiếp, quay đầu lại, áy náy nói với đạo cô kia: - Rất xin lỗi cô, Tử Nhi à. Trước kia tôi thích lái xe, còn thường xuyên tham gia các cuộc thi đấu. Sau đó vì xảy ra chút chuyện mà gia đình tôi không cho phép tôi lái xe nữa, bây giờ đã năm, sáu năm rồi chưa sờ đến xe, giờ lái lại không ngờ có cảm giác thân thuộc mà xa lạ. Tên tiểu tử này để tôi đá hắn ta, tránh được quấy rầy. Nói xong còn nở một nụ cười tươi. Mặc dù Diệp Mặc không biết như vậy có thể giải quyết được sự hoài nghi của Tĩnh Tức hay không, nhưng hắn cũng chỉ có thể làm được như vậy. Nhìn thấy Diệp Mặc tăng tốc xe chạy, Tĩnh Tức nhíu mày, lẽ nào tên tiểu tử này thực sự là một tay đua xe. Chỉ là rất lâu rồi chưa động đến xe? Nhưng kỹ thuật của hắn thật lợi hại. Nếu như hắn thực sự là một tay đua thì chuyện này miễn cưỡng có thể cho qua. Dù sao năm sáu năm rồi không sờ đến xe thì có chút lạ là điều đương nhiên. Nhìn vẻ hiếu thắng của hắn, dường như không giống như một người có tâm tư gì. Diệp Mặc lại một lần nữa phóng xe như bay, rất nhanh sau đó đã bỏ rớt chiếc Porsche kia ở phía sau, khoảng cách ngày càng xa dần, cuối cùng thì mất tích không thấy nữa. Nhìn thấy chiếc Porsche bị bỏ rớt ở phía sau thì Diệp Mặc mới cho tốc độ của xe chậm lại. Chiếc Porsche ngừng lại, từ trong xe bước xuống là một thanh niên 20 tuổi, anh ta vỗ vỗ vào mui xe, nhìn thấy chiếc Audi mất tăm thì không kìm được hít một hơi dài, tự lẩm bẩm: - Tên này đúng là biến thái, mình thậm chí còn hoài nghi hắn là một tay đua chuyên nghiệp nữa. Tống gia ở Yến Kinh. Tống Kỳ Minh đang nói chuyện với Đông Phương Tê, thì Tống Hải đang vội vàng bước vào. - Chuyện gì vậy? Tống Kỳ Minh hiểu tính cách của Tống Hải. Anh ta làm việc luôn bình tĩnh không vội vàng, nhưng hôm nay thì lại vội vàng bước vào, nhất định là có chuyện. - Gia chủ, tôi vừa biết được tin, Nhiếp Song Song trong hai tiếng trước đã rời Yến Kinh, đã đi đâu không rõ, hơn nữa cô ta cũng xin nghỉ ở trường một tháng. Tống Hải nhìn Đông Phương Tê một cái, đáp. Anh ta thấy kế sách mà Đông Phương Tê đưa ra bây giờ cuối cùng nhân vật chính chính là Nhiếp Song Song, mà Nhiếp Song Song thì lại không thấy đâu, kế sách này cơ bản là vô dụng. Quả nhiên Tống Hải nói xong, không những là Tống Kỳ Minh mà cả Đông Phương Tê cũng phải chau mày. Thời gian mà Nhiếp Song Song đi cũng thật là trùng hợp, sớm không đi, muộn không đi mà lại đi đúng lúc mà bọn họ đã vạch kế hoạch hết rồi. Tống Kỳ Minh liền nhanh chóng phản ứng lại, nhìn Đông Phương Tê có một chút lo lắng nói: - Ngài Đông Phương. Bây giờ ông giải quyết thế nào đây? Có phải lập tức đi ngăn Nhiếp Song Song lại không? Đông Phương Tê im lặng một lúc lâu sau mới lên tiếng: - Nhiếp Song Song đi rồi, muốn tìm cô ta thì cũng như mò kim đáy bể, không cần tiếp tục tìm cô ta nữa, nhưng tôi còn có một người thay thế khác nữa, chỉ là tôi đang nghĩ xem. Tống Hải và Tống Kỳ Minh không dám quấy rầy Đông Phương Tê, chỉ có thể đứng chờ ở một bên. Sau một lúc lâu, Đông Phương Tê mới chậm rãi nói: - Những lời tôi nói dưới đây có thể sẽ mạo phạm đến gia chủ Tống gia, xin gia chủ Tống gia đừng để ý. Tống Kỳ Minh lập tức đứng lên nói: - Ngài Đông Phương, ngài khách khí rồi. Tống gia chúng tôi bây giờ là lúc sinh tử, còn nói gì đến mạo phạm nữa chứ, có chuyện gì xin mời ngài Đông Phương cứ nói thẳng. Đông Phương Tê khẽ mỉm cười: - Đã như vậy thì tôi cũng không khách sáo nữa. Tôi nghe nói Tống gia chủ còn có một cô con gái riêng tên là Đường Bắc Vi, mặc dù bây giờ cuộc sống của cô ấy tương đối khó khăn, nhưng trông cũng không thua kém gì Nhiếp Song Song. Tống gia chủ, tôi nghĩ chắc ngài không phải là không biết chuyện này. Nếu như để cô ấy thay thế Nhiếp Song Song… - Không… Sắc mặt Tống Kỳ Minh liền trở nên trắng bệch. 21 năm trước, ông ta có để lại một đứa con gái với một người phụ nữ. Năm kia ông cũng đã nghe nói tin tức về hai người, nhưng vì bảo vệ cho mẹ con họ, cũng vì bảo vệ cho địa vị của mình mà ông chưa từng liên lạc với họ, thậm chí ngay cả tiền cũng không trợ cấp cho họ. Tống Kỳ Minh không biết được chuyện này mà cũng bị Đông Phương Tê biết được. Căn bản là Tống Kỳ Minh đợi sau lần thay nhiệm kỳ này, địa vị của ông ta ổn định rồi mới lặng lẽ đón hai mẹ con đến Yến Kinh, nhưng không ngờ lại bị Đông Phương Tê biết được việc này trước. Mặc dù có vài người vợ bé trong một gia tộc lớn là một chuyện hết sức bình thường, nhưng Tống Kỳ Minh như vậy, hơn 20 năm trước đã reo họa xuống một cô gái trong sáng, còn để một quả phụ, một đứa con mồ côi phiêu bạt bên ngoài hơn 20 năm nay. Việc này nếu như bị đối thủ biết được, đối với ông ta mà nói sẽ là một sự đả kích vô cùng lớn. Việc này ngoài ông ta biết ra thì Tống Kỳ Minh không có nói cho bất kỳ ai biết. Cho dù sau này có đi điều tra mẹ con họ ở đâu thì cũng sẽ do ông đích thân đi, nhưng không ngờ Đông Phương Tê lại biết được việc này. - Nếu không phải thì coi như tôi không nói. Nhưng tôi vẫn muốn nhắc nhở Tống gia chủ rằng nếu như Tống gia chủ động ra tay thì e rằng sẽ càng khó khăn hơn trong một thời gian dài. Tôi xin cáo từ ở đây. Nói xong, Đông Phương Tê đứng lên, định ra về. - Ngài Đông Phương, xin dừng bước. Sắc mặt Tống Kỳ Minh nhợt nhạt, sau khi nói xong câu này lại có chút bất lực, nói: - Ngài Đông Phương, tôi có lỗi với hai mẹ con họ hơn 20 năm nay. Bây giờ mà còn muốn đi lợi dụng bọn họ thì có khác gì đồ súc sinh chứ. Ngài Đông Phương, ông xem đổi một người có được không? Đông Phương Tê không phải là thực sự muốn đi, nghe vậy lại ngồi xuống, lạnh lùng nói: - Hội đấu giá còn không đến một tháng nữa. Tống gia chủ chắc đã biết tại sao tôi lại muốn lựa chọn Nhiếp Song Song và Đường Bắc Vi chứ. Trời sinh Nhiếp Song Song có năng lực diễn xuất, là một đứa con gái xinh đẹp nhưng mồ côi, còn Đường Bắc Vi lại giành giải thưởng trong tiết mục biểu diễn ở trường trung học, cũng có thể coi là một người có tài năng bẩm sinh về diễn xuất. - Nếu như là như vậy thì tôi lựa chọn giúp ngài vài người ở học viện điện ảnh chẳng phải tốt hơn sao? Trong mắt Tống Kỳ Minh lộ lên một tia hi vọng. Đông Phương Tê lắc lắc đầu nói: - Mấy học viện điện ảnh lớn tôi đã điều tra qua, người có diện mạo có thể đẹp ngang Nhiếp Song Song và Ninh Khinh Tuyết căn bản là không có ai, hơn nữa những cô gái đó lại quá làm bộ, không phải là loại mà Diệp Mặc thích. Đương nhiên, đây cũng không phải là lý do chính, cái chính là Đường Bắc Vi sẽ vì ông mà bán mạng, còn những đứa khác chỉ có tính diễn xuất mà thôi. Tống Kỳ Minh lắc lắc đầu nói: - Đường Bắc Vi nếu biết tôi là bố nó thì nó sẽ thù hận tôi mất. Tôi nói thì nó sẽ bán mạng vì tôi sao? Đông Phương Tê cười lớn, nâng cốc trà lên nói: - Nếu như là vì mẹ của cô ấy thì sao? Sắc mặt Tống Kỳ Minh đột ngột thay đổi: - Đường Cần làm sao? Đông Phương Tê cười lạnh trong lòng. Tống Kỳ Minh này là một người bạc bẽo, loại người này rất hợp với gã ta. Nhìn biểu hiện của ông ta căng thẳng như vậy, trên thực tế thì ông ta nào có quan tâm gì đến mẹ con nhà họ chứ. Nhưng gã ta lại chậm rãi nói: - Mẹ của Đường Bắc Vi nửa năm trước vì bệnh nặng phải nằm viện, nên bây giờ nhà cô ấy phải nợ nần chồng chất. Mặc dù Đường Bắc Vi làm ba công việc cùng một lúc, nhưng vẫn không có cách nào gánh vác được tiền chữa bệnh cho mẹ cô ấy. Nếu như Tống gia chủ tìm người nói cho Đường Bắc Vi thì có thể giải quyết được những vấn đề của cô ấy. Chỉ cần cô ấy giúp việc này thì tôi nghĩ cô ấy được được đền đáp gấp mười. Đông Phương Tê mãi mãi cũng không thể ngờ rằng, Nhiếp Song Song sau khi đã đi, thì ông ta đã tìm được một người thay thế để hoàn thành kế hoạch của ông ta, lại không có sơ hở gì. Nhìn sắc mặt biến đổi thất thường của Tống Kỳ Minh, Đông Phương Tê có vẻ rất thỏa mãn, không vội vàng một chút nào. Gã ta cũng không lo lắng việc Tống Kỳ Minh không đồng ý, không cần nói là một đứa con gái, cho dù là bây giờ vợ ông ta có sinh thêm đứa con gái nữa thì ông ta cũng sẽ đồng ý. Gã ta rất hiểu Tống Kỳ Minh. Nếu như nhất định phải nói trong kế hoạch này còn có một lỗ hổng thì đó chính là Diệp Mặc. Gã ta từ trước đến nay chưa từng gặp qua Diệp Mặc, tất cả những tư liệu về Diệp Mặc chỉ là do người khác điều tra được, còn bình thường gã ta dựa vào phong cách làm việc của Diệp Mặc để phân tích. Đàn Đô là trung tâm của tỉnh Hồ Trung, nhưng sự nổi tiếng của Đàn Đô không phải vì nó là đầu não của tỉnh thành, mà là vì Đàn Đô rất đẹp. Những người có rất nhiều tiền đều thích định cư ở Đàn Đô, nhưng từ mấy tháng trước Đàn Đô đã xảy ra một vụ nổ, không những làm những ngôi biệt thự hào hoa nhất của Đàn Đô này bị đổ nát, mà hơn thế nữa không còn ai sống sót. Những người có tiền ở đấy dần dần bắt đầu di rời sang chỗ khác. Bọn họ cảm thấy Đàn Đô cũng là một nơi nguy hiểm. Lần này là một đại gia giàu có, lần sau không chừng sẽ là hai ba đại gia. Diệp Mặc và Văn Đông đương nhiên không biết, lúc đầu vụ nổ mà hai người làm ra không ngờ lại có hiệu quả như vậy. Trong một căn phòng có nhiều giường ở bệnh viện số hai của thành phố Đàn Đô, một người phụ nữ gầy gò ốm yếu đang nằm trên giường bệnh, ngây ngô nhìn lên trần nhà, chai thuốc ở đầu giường sớm đã hết, nhưng vẫn chưa thấy y tá đến. Một cô gái tiều tụy giữ một bình nước ấm, nhanh chân bước vào, nhìn thấy chai nước biển kia đã hết liền vội vàng gọi y tá. Y tá lề mề rất lâu mới mang chai nước biển tới, nhưng cũng không thay một chai mới. Người con gái này muốn nói gì đó, nhưng lại bị người phụ nữ đang nằm yếu ớt trên giường ngăn lại. Thấy người con gái đến, người phụ nữ trên giường thở dài: - Tiểu Vi, chúng ta về thôi, mẹ không muốn ở lại chỗ này, về nhà mẹ có chút chuyện muốn nói với con. - Không, mẹ, mẹ không cần lo lắng, con nhất định sẽ gom góp được tiền chữa bệnh cho mẹ, nhất định sẽ trị khỏi bệnh cho mẹ. Người con gái nói kiên định. Người phụ nữ nằm trên giường bệnh lắc đầu, từ trong lấy ra một chiếc vòng đưa cho người con gái kia: - Cái này con hãy giữ lấy, đây là thứ còn lại của gia đình con, không được làm mất. Chiếc vòng tay này là một đôi, đợi khi nào con tìm được một chiếc khác thì đó là nhà của con. - Mẹ, con ngoài mẹ ra thì không có gia đình nào khác cả. Người con gái vội vàng nắm lấy tay mẹ cô ấy, giọng run run. - Ôi… Người phụ nữ nằm trên giường thở dài một hồi mới nói: - Mẹ sợ có một ngày mẹ không kiên trì tiếp được nữa, có chút chuyện cần phải nói với con.    
 Chương 218 Người Thành Thật Không Thành Thật   Người phụ nữ trên giường bệnh khoát tay có chút mệt mỏi, chậm rãi nói: - Hai mươi mốt năm trước, một mình mẹ mang theo cái thai đã mấy tháng đến Yến Kinh tìm kẻ phụ lòng. Hắn rõ ràng biết mẹ có thai nhưng chỉ đưa cho mẹ chút ít sinh hoạt phí rồi không để ý tới nữa. Mẹ ở Yến Kinh một thời gian mới biết không ngờ hắn là con cả của một đại gia tộc, hơn nữa sớm đã có vợ, thậm chí đứa con trai đã mười mấy tuổi. Mẹ vô cùng đau khổ và phẫn nộ nên ngã bệnh luôn. - Mẹ... Cô gái nắm chặt tay người phụ nữ nằm trên giường bệnh vội vàng thốt lên. Người phụ nữ trên giường bệnh lộ rõ vẻ đau thương, tiếp tục nói: - Khi ấy mẹ ở trong một ngôi chùa, vị trụ trì trong chùa rất tốt, ông ấy còn mời cả bác sĩ đến cứu mẹ, nhưng đứa trẻ trong bụng mẹ vẫn mất. Nghe đến đây, cô gái càng thêm lo lắng, đứa trẻ trong bụng mẹ đã mất, vậy mình thì sao? Người phụ nữ trên giường bệnh dường như hiểu được suy nghĩ của con gái, giọng nói có chút đồng cảm: - Khi đó mẹ sống không bằng chết, mặc dù sức khỏe đã hồi phục nhưng mẹ đã mất hết sức sống. Vị trụ trì trong chùa nhìn ra sự tuyệt vọng của mẹ, không ngừng khuyên bảo mẹ. Sau đó, sức khỏe của mẹ tốt lên, mẹ nghĩ ngay đến chuyện xuất gia. Chính lúc đó, vị trụ trì mang đến cho mẹ một đứa bé gái độ một tuổi, nói là của người ta để trước cửa chùa. Cô gái dường như hiểu gì, sắc mặt có chút tái nhợt, chẳng lẽ người phụ nữ trước mắt cô không phải là mẹ đẻ của mình. - Ôi… Người phụ nữ trên giường bệnh thở dài. - Bắc Vi, con không phải là con gái ruột của mẹ, mẹ cũng không biết cha mẹ ruột của con là ai. Khi trụ trì đến, ông chỉ mang theo chiếc vòng tay và nói có hai đứa bé được đưa đến chùa, còn đứa bé kia thì mẹ không biết trụ trì đã đưa đi đâu. Khi đó mẹ rất rối, và cũng không hỏi, chỉ hình như nghe nói một cặp vợ chồng trẻ tới thắp hương đã mang đi. - Mẹ… Cô gái phục hồi lại tinh thần, đôi mắt hơi sưng, nắm chặt tay người phụ nữ trên giường bệnh nói: - Mẹ, bất kể như thế nào, mẹ cũng là mẹ của con, đối với con, trên thế giới này mẹ là người thân duy nhất của con. Người phụ nữ trên giường bệnh vuốt ve đôi tay cô con gái nói: - Bắc Vi, mẹ không thể sống lâu mãi được, con hãy nhớ ngôi chùa ấy tên là "Lạc Hồng Tự", vị trụ trì cứu mẹ tên Ngộ Sơn, sau này con đến Yến Kinh thì đến xem xem. Nói xong người phụ nữ lại chìm vào giấc ngủ miên man, cô gái vội vàng giúp mẹ an giấc rồi đứng lên. Cô không hề để ý đến thân thế của mình, điều cô quan tâm nhất chính là kiếm tiền giúp mẹ chữa bệnh. - Xin hỏi cô là Đường Bắc Vi à? Một người trung niên xa lạ đi đến cửa phòng bệnh hỏi. Đường Bắc Vi ngẩng đầu lên nhìn người trung niên này có đôi chút nghi ngờ, gật đầu nói: - Vâng, xin hỏi có việc gì vậy? Người trung niên nở nụ cười hòa nhã rồi nói: - Tôi có chút việc muốn nói chuyện riêng với cô Đường, không biết có có thể hay không. Đường Bắc Vi nhíu nhíu mày, từ trước tới nay cô chưa gặp người này, nhưng người ta nói muốn nói chuyện riêng với cô, hiện tại cô không có việc gì nên đi gặp cũng không sao. Hơn ba giờ sáng, xe của Diệp Mặc đã đến một căn biệt thự tư nhân gần Vô Lượng Sơn. Điểu khiến Diệp Mặc không nghĩ tới là, căn biệt thự này lại là hang ổ của Tĩnh Tức. Mặc dù Tĩnh Tức nói nơi này là chỗ ở của người thân cô, nhưng Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tin. Người phụ nữ này xem mình là thằng ngốc sao. Nếu đã đến, Diệp Mặc sẽ không bỏ qua bất cứ hành động gì của Tĩnh Tức, hắn lúc nào cũng chú ý tới Tĩnh Tức, ngay cả khi cô đi tắm cũng không tha. Hiện giờ không phải là lúc giả bộ chính nhân quân tử, hắn biết Tĩnh Tức này hơi có chút hoài nghi hắn. Bất kể vì sự an toàn của bản thân hay vì tìm thấy Tố Tố, hắn cũng không thể có chút nào buông lỏng. Không thể không nói, đạo cô Tĩnh Tức này dù tuổi tác không nhỏ nhưng vẫn giữ được sắc vóc như cô gái hai mươi, cởi hết quần áo ra, đường cong cái nào ra cái đấy, hơn nữa làn da trắng nõn nhẵn mịn. Hai bầu vú đồ sộ trước ngực không chút nào có vẻ chúi xuống mà lại cao khác thường. Diệp Mặc từng cõng người phụ nữ này, đương nhiên biết tính đàn hồi của da cô ta kinh người như thế nào. Đôi khi Diệp Mặc thậm chí còn nghi ngờ ánh mắt của mình, liệu cô ta có phải là phụ nữ lớn tuổi, nói cô ta chỉ hơn hai mươi tuổi cũng có khả năng. Hơn nữa, Diệp Mặc thấy miệng phần lớn vết thương trên người cô ta đã kết si, có thể thấy thuốc bột của đạo cô kia rất được. Tĩnh Tức tắm rất cẩn thận, kì cọ trên dưới toàn thân rất kĩ, thậm chí còn xem xét cẩn thận hình dáng của mình phía trước gương. Diệp Mặc tự nhủ người phụ nữ này thật biết đỏm dáng, nhưng quả thật cô ta có khả năng trang điểm. Người phụ nữ tắm trần truồng trước con mắt thần thức của Diệp Mặc, dù rằng Diệp Mặc biết sự xấu xa của cô ta, hơn nữa tuổi tác không nhỏ nhưng cũng không khỏi có chút nóng lên. Đang lúc Diệp Mặc nghĩ người phụ nữ này sẽ không lộ diện bây giờ, muốn thu hồi thần thức trở lại thì đạo cô này bỗng nhiên đưa tay vuốt ve phần eo. Chỗ đó chính là chỗ Diệp Mặc giúp cô ta bôi thuốc, Diệp Mặc trở nên lo lắng, chẳng lẽ đạo cô này khôn khéo như thế? Mình động tay lên thuốc bột của cô mà cô ta cũng có thể chú ý tới. Tĩnh Tức đưa ngón tay sờ lên miệng vết thương, sau đó ngửi ngửi ngón tay, Diệp Mặc thấy cô ta nhíu mày, lòng càng lo lắng, lại càng thầm ngạc nhiên. Đạo cô này quả thật rất thông minh. Điều khiến Diệp Mặc thở phào là cuối cùng Tĩnh Tức không có hành động gì bất thường, chỉ cởi cái yếm đặt trên tay sờ sờ, sau đó cẩn thận đặt sang một bên, có thể thấy cô ta rất coi trọng cái yếm. Bỗng nhiên Tĩnh Tức dừng tay, thận trọng quan sát bốn phía. Diệp Mặc biết nhất định là cô ta đã có chút nhạy cảm với thần thức của mình nên nhanh chóng thu hồi lại. - Đại Hổ, anh ở đâu? Diệp Mặc ở trong phòng khách nghe thấy tiếng gọi lớn của đạo cô, hắn liền biết đạo cô này không yên tâm hắn, muốn xác định vị trí của hắn. Hắn không chút do dự trả lời, trả lời xong trong lòng thấy nhẹ nhõm, cũng may cô ta chưa nhận ra có thần thức, bằng không dù rằng một chút cũng sẽ bị bại lộ. Tĩnh Tức vội vàng tắm cho xong rồi đi ra, nhìn thấy Diệp Mặc vẫn ở trong phòng khách, có chút ngượng ngùng nói: - Tôi có chút sợ hãi nên gọi anh một câu. Diệp Mặc ngây thơ cười: - Không có việc gì thì tôi đi ngủ trước đây. Trong lòng càng thêm cẩn trọng, tính cảnh giác của đạo cô này quá cao. Hắn có chút lo lắng ngày mai Tĩnh Tức sẽ giở thủ đoạn với hắn, tốt nhất là tìm cơ hội nào đó đánh ký hiệu thần thức trên người cô ta. Hơn nữa khi hắn mới giúp Tĩnh Tức bôi thuốc, sát khí trong mắt cô ta đã lộ ra, điều này rõ rồi, trong mắt cô ta, tính mạng người khác và cây cỏ cũng không có gì khác nhau. Diệp Mặc tu luyện cả nửa đêm, sớm đã thức dậy nấu bữa sáng đợi Tĩnh Tức. Buổi sáng Tĩnh Tức dậy, nhìn thấy cháo và dưa rất ngon, trong lòng rất tán thưởng sự chịu khó và nhanh nhẹn của Diệp Mặc. con người gã thanh niên này được đấy chứ, cô ta thậm chí còn có chút không nỡ giết hắn. Nhưng, đã từng nhìn thấy da thịt của cô ta thì bất kể như thế nào cũng là con đường chết, nể tình hắn nhanh nhẹn, đến lúc đó để hắn chết thanh thản chút vậy. - Tử Nhi, tôi nấu cháo rồi, cơ thể cô vẫn chưa bình phục, cô ăn cháo trước đi. Diệp Mặc ân cần giúp Tĩnh Tức lấy bát đũa rồi bưng đến ghế. - Vâng, hương vị rất ngon. Cảm ơn anh, Đại Hổ. Tĩnh Tức cảm thấy cháo này quả thật rất ngon. Diệp Mặc ngây thơ cười nói: - Không có gì, chỉ cần Tử Nhi thích, tôi có thể nấu cho cô nữa. Tĩnh Tức hơi sững sờ, câu nói này sao quen thuộc đến vậy? Rất nhiều năm trước, kẻ phụ lòng kia cũng nói như thế, "Tử Nhi, chỉ cần em thích, anh có thể hàng ngày ở bên em…" Nhưng sau khi y nhìn thấy sư tỷ thì dần dần xa cách mình, không ngờ y và sư tỷ của mình thông đồng ở bên nhau. Tên gian phu này, cho dù mình có hại sư tỷ thì có ích gì? Kẻ phụ lòng kia vẫn hàng ngày nhìn về nơi sư tỷ bế quan, sắc mặt của Tĩnh Tức dần trở nên u ám. Diệp Mặc không ngờ, hắn chỉ nói có một câu mà đã khiến sắc mặt của đạo cô này trở nên u ám đáng sợ. Trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này thật khó suy nghĩ. Diệp Mặc thấy sắc mặt của Tĩnh Tức càng ngày càng khó coi, sợ cuối cùng cô ta tức giận thì kế hoạch của mình hỏng hết nên vội vàng ngắt lời nói: - Tử Nhi, cô mau ăn cháo đi, cháo nguội rồi. - Không muốn ăn nữa, Đại Hổ, anh ở đây đợi tôi, tôi trở về trước nói với sư phụ, nếu như sư phụ bằng lòng, tôi sẽ quay lại đón anh. Tĩnh Tức đứng dậy nói. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, quả nhiên không mang theo mình, người phụ nữ đen tối này quả thật là người qua cầu rút ván. Hắn có chút kích động, đứng lên nói: - Tử Nhi, nhưng tôi, tôi cũng muốn đi xem xem… Tĩnh Tức tự nhiên cười nói, bất chợt dùng tay điểm một cái lên trán Diệp Mặc: - Đại Hổ, chẳng lẽ tôi lại lừa được anh? Nghe lời đi, tin tôi không sai. Tối nay tôi nhất định sẽ quay lại đón anh, ít nhất là để cho sư phụ gặp anh một lần. Diệp Mặc biết có nói thêm cũng vô dụng, bây giờ chỉ có thể nghĩ cách đánh ký hiệu trên người cô ta, sau đó đi theo. Nghĩ đến đây, hắn lắp bắp đến trước mặt Tĩnh Tức, đỏ mặt nói: - Tử Nhi, em thật đẹp, anh muốn ôm em. - A… Tĩnh Tức bị yêu cầu của Diệp Mặc làm cho sửng sốt. Trong mắt cô, Đại Hổ khờ khạo, thành thật lại dám đưa ra yêu cầu này, cô bỗng nhớ tới lúc tắm tối hôm qua. Khi đó cảm giác như là có ai đang rình, không phải là người này đấy chứ, nhưng nhìn Đại Hổ chưa từng tu luyện qua cổ võ, nếu như hắn nhìn lén, làm sao có thể không bị mình phát hiện? Nhưng chẳng may hắn nhìn lén? Nghĩ tới đây, Tĩnh Tức thoáng nhìn Diệp Mặc đang chờ đợi, bỗng nhiên thấy hắn cũng là một gã đàn ông đẹp trai, đường nét trên mặt rõ ràng, đường cong quyến rũ, ánh mắt cũng rất trong. Nhìn thấy Diệp Mặc, Tĩnh Tức liền thấy sự thân thuộc giữa nỗi sợ hãi. Năm xưa, y cũng chờ mong như thế này rồi nhìn mình chằm chằm nói, "Tử Nhi, em thật xinh đẹp, anh có thể ôm em được không?" Là y ư? Tĩnh Tức bỗng có cảm giác nóng ran, kể từ khi kẻ phụ tình kia đi, cô chưa bao giờ có cảm giác này. Diệp Mặc thấy Tĩnh Tức sững sờ nhìn mình, trong lòng thầm kêu lên không ổn rổi, không thể đợi cô ta từ chối. Một khi cô ta từ chối thì mình muốn ôm cô ta đánh ký hiệu là tuyệt đối không thể. Diệp Mặc mạnh dạn đi lên, ôm chặt lấy Tĩnh Tức, khuôn mặt cô đã đỏ hồng.    
 Chương 219 Báo Thù Không Tổn Thương   Tâm trạng đang bị kích động, Tĩnh Tức không ngờ rằng Diệp Mặc lại ôm chầm lấy cô như vậy, cô đang muốn tức giận, nhưng một lần nữa cô lại cảm thấy được hương vị dương cương rất nam tính. Cả người cô mềm nhũn ra. Hôm qua Diệp Mặc đã cõng cô hai tiếng đồng hồ, trong lòng cô chỉ có sát khí, nhưng bây giờ lại có chút lửa nóng. Diệp Mặc cảm nhận được cơ thể Tĩnh Tức đang bắt đầu nóng lên và có chút tê liệt, hắn không hề nghĩ đến điều gì khác mà nhanh chóng đánh ký hiệu thần thức lên sau áo cô. Diệp Mặc đánh kí hiệu rất nhanh, không đến mấy hơi thở, hắn đã đánh xong ký hiệu. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng tay thì thấy Tĩnh Tức đã ôm chặt sau lưng hắn, hơn nữa ánh mắt cũng có chút lạ thường. Người phụ nữ này không phải động tình rồi đấy chứ, Diệp Mặc giật mình, đang muốn nói thì Tĩnh Tức thở hổn hển, ánh mắt mơ màng nói: - Anh Thả, hãy ôm em vào phòng. Quả nhiên là động tình rồi, lại còn nghĩ mình là anh Thả của cô ta, Diệp Mặc không hề muốn lên giường với người phụ nữ này. Lần đầu tiên của hắn nếu như phải cùng đạo cô đen tối này thì thà hắn tự làm còn hơn. Tuy sự quyến rũ của đạo cô rất lớn, hơn nữa Diệp Mặc cũng có chút động lòng, nhưng Diệp Mặc đã từng tu luyện đến Trúc Cơ. Động lòng với phụ nữ thì đây cũng không phải lần đầu tiên, ngay Ninh Khinh Tuyết hắn còn nhịn được, huống hồ là vị đạo cô mà hắn không mấy thoải mái. Hắn là một người rất có quy tắc, nếu không phải là người mà hắn thích thì kiểu tình dục này hắn vẫn có thể khống chế được. Nhưng Diệp Mặc sẽ không bỏ qua cơ hội, hắn đưa tay luồn vào mái tóc của Tĩnh Tức đánh một ký hiệu thần thức trên bím tóc rồi mới lay lay Tĩnh Tức: - Tử Nhi, em không sao chứ? Tĩnh Tức nhìn người yêu chậm rãi đi về phía mình và giang tay ôm lấy cô, sau đó nói những lời âu yếm bên tai cô. Khi cô đang động tình thì bị Diệp Mặc lay tỉnh. Tĩnh Tức lập tức phản ứng, nhìn Diệp Mặc sững sờ trong chốc lát, rồi rất nhanh trở nên cứng đơ, cô buông tay, sờ lên mái tóc mình, mắt cô lộ vẻ hận thù. Sau đó nhìn chằm chằm Diệp Mặc thật lâu mới lên tiếng: - Đại Hổ, việc lúc nãy... Ồ, thôi, tôi đi trước đây, anh đợi tôi trở về, việc bái sư anh không nên gấp gáp, tôi sẽ không bạc đãi anh đâu. Khi Tĩnh Tức xoay người đi ra sân, chính cô cũng cảm thấy mông lung, vừa nãy cô không hề tức giận, thậm chí còn không lỡ ra tay giết Đại Hổ. Dựa vào khả năng hồi phục đến nay của cô, muốn giết một người bình thường hẳn là không có chút khó khăn gì. Cô lắc đầu, ngoài kẻ bạc tình kia ra, đây là lần đầu tiên cô nương tay. Vui vẻ nói rằng cô đã giết kẻ phụ lòng kia rồi nhưng chỉ có cô biết, cô không có giết y. về việc trước mặt của y, đem người đàn ông khác ra đùa giỡn, những việc cô làm chỉ là những người đàn ông cô đưa về đều đã bị giết mà thôi. Diệp Mặc cẩn thận đi theo sau mà hắn không dám bám theo quá sát, nhưng Tĩnh Tức đã bị đánh dấu ký hiệu thần thức, cho dù không theo sát thì hắn cũng sẽ không mất dấu. Tĩnh Tức đi chưa bao xa đã lấy điện thoại ra gọi, hôm qua khi Diệp Mặc cõng cô vẫn chưa phát hiện ra cô có điện thoại, hiện giờ có, rõ ràng là tối hôm qua lấy. Diệp Mặc cách cô quá xa nên chỉ nghe thấy một câu, ném xuống vách núi. Mặc dù Diệp Mặc không nghe rõ hết cuộc điện thoại của Tĩnh Tức nhưng hắn có thể đoán ra một phần. Người phụ nữ này chắc chắn là gọi người đến ra tay với hắn, nhất định là nói giết hắn, sau đó ném hắn xuống vách núi. Nếu cô ta đã muốn gọi người đến thì Diệp Mặc không tiếp tục theo dõi nữa, chỉ có thể đợi người cô ta gọi tới. Diệp Mặc lại trở về biệt thự, hắn không phải đợi lâu, mới chưa đến một giờ thì đã có một chiếc xe đi tới. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ra khỏi xe, bộ dạng không mấy cường tráng, nhưng vừa nhìn Diệp Mặc đã nhận ra công lực của người này đã đạt đến kỳ đầu của hoàng cấp, xem như là một cao thủ. - Anh là Đại Hổ à? Người mới đến ra hiệu tay với Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc gật đầu: - Không sai, anh là ai? Người đàn ông cười ha hả rồi nói: - Tôi tên Điền Ba, sư muội Tĩnh Tử Nhi bảo tôi đến đưa cậu lên núi, sư phụ của cô ấy đã đồng ý rồi nhưng muốn kiểm tra một chút xem cậu có tu luyện được không, nếu như không được thì cô ấy cũng không có cách nào. Diệp Mặc gật gật đầu, hắn biết người đàn ông này đến giết hắn, nhưng hắn cũng biết người giống như Tĩnh Tức thì hắn tuyệt đối sẽ không thể hỏi ra điều gì từ Điền Ba, cho nên hắn cũng lười hỏi. Diệp Mặc không hỏi, Điền Ba cũng ít nói, hai người chỉ biết leo núi. Đường Điền Ba đi rất hẻo lánh, toàn là những con đường nhỏ núi đá, thậm chí ở nhiều chỗ ngay đường cũng không có. Đi được khoảng hơn hai tiếng, Diệp Mặc đoán chừng đã leo lên rất cao, Điền Ba mới dẫn hắn đến bên vách núi nói: - Người anh em, sức khỏe anh cũng tốt đấy chứ! Diệp Mặc làm động tác thở dốc, rồi cười cười nói: - Cũng được, trước đây tôi thường leo núi, cũng rèn luyện được một chút. Nói xong Diệp Mặc quét thần thức xuống vách núi, Diệp Mặc đoán chỗ vách núi này cao mấy trăm mét, hơn nữa giống như là dao gọt vậy, Diệp Mặc chỉ phát hiện ra một góc nhỏ nhô ra ở chỗ năm mươi, sáu mươi mét, thẳng xuống phía dưới một trăm mét đều không có chỗ đặt chân. Phía dưới một trăm mét ấy không phải là nơi thần thức của Diệp Mặc có thể quét tới. - A, ở đây có thứ gì này? Điền Ba đến bên vách núi, nói có chút kì lạ. Diệp Mặc liền đi tới, nói theo: - Là cái gì, tôi đến xem xem. Đồng thời cố ý đưa lưng cho Điền Ba, hắn biết Điền Ba muốn động thủ rồi. Quả nhiên Diệp Mặc vừa đi tới vách núi thì Điền Ba lập tức dùng lực đẩy lưng hắn. Diệp Mặc "a" lên một tiếng tiếng rồi rơi xuống như sao băng. Diệp Mặc đã tính được mấy vị trí, ở chỗ nhô ra cách năm mươi mét điểm một chút, sau đó hắn phát hiện thêm một chỗ nhô ra nữa ở khoảng bảy, tám mươi mét. Diệp Mặc tiếp tục nhảy xuống, dừng ở chỗ nhô ra ấy rồi sử dụng Ngự Phong Thuật rút vào, sau đó lấy đao ra rất nhanh, đào một khối nham thạch ném xuống, lúc này mới ẩn nấp mình. Quả nhiên Diệp Mặc vừa ẩn nấp xong thì Điền Ba ở phía trên đã nói: - Người anh em, làm quỷ rồi đừng trách tôi, tôi cũng là phụng mệnh hành sự, chỉ trách anh đã thích nhầm người. Nói xong, Điền Ba lấy điện thoại, nhấn phím: - Đã làm xong, ồ, được. Anh ở Lưỡng Lộng Nhai đợi em. Nghe xong Diệp Mặc thấy trong lòng vui vẻ, xem ra đạo cô Tĩnh Tức kia muốn đến, cái này dễ làm rồi, bằng không đợi Điền Ba rời đi, tuy hắn có ký hiệu thần thức, song muốn tìm Tĩnh Tức cũng không phải chuyện dễ. Dù sao địa hình ở Vô Lượng Sơn rất phức tạp, hắn bây giờ còn không thể bay được. Diệp Mặc không phải đợi lâu, mới chưa đầy một giờ đồng hồ, hắn đã nghe thấy tiếng của Tĩnh Tức. Chỉ đáng tiếc, hắn ở dưới vách núi sâu hơn một trăm mét nên thần thức không thể dò được. - Rất được, anh làm rất tốt, ở đây có một pháp quyết cơ bản, anh cầm trước đi... Tĩnh Tức nói xong, Diệp Mặc liền nghe thấy tiếng cảm ơn của Điền Ba. Không lâu sau, tiếng hét kinh hoàng của Điền Ba truyền đến: - Tĩnh Tức, em lại dám giết anh... Giọng nói đột nhiên ngưng hẳn, tiếp đó Diệp Mặc nhìn thấy trước mắt một thân hình rơi xuống rất nhanh, một hồi sau hắn mới nghe thấy tiếng vọng truyền đến. Lợi hại, Diệp Mặc thầm thốt lên, người phụ nữ này quả thật rất lợi hại, chỉ là nghĩ không ra tại sao cô ta lại không tự tay giết mình. Hắn luôn chú ý đến bước chân ở phía trên, một khi Tĩnh Tức rời khỏi, hắn sẽ lập tức đi lên đuổi theo cô. Nhưng đã lâu rồi mà Diệp Mặc không nghe thấy tiếng bước chân của Tĩnh Tức, trong lòng hắn có chút buồn bực, chẳng lẽ người phụ nữ này chưa đi? Đang lúc Diệp Mặc nghi ngờ không hiểu thì giọng nói của Tĩnh Tức cất lên: - Đại Hổ, tuy rằng anh đã cứu tôi nhưng anh đã nhìn cơ thể của tôi, - Tôi đã từng thề, chỉ cần những người đàn ông nào xem qua cơ thể tôi, đều phải giết. Nhưng tôi lại động lòng với anh, anh biết không, buổi sáng giây phút ấy, tôi quả thật muốn đem tấm thân này cho anh, thế nhưng anh lại thức tỉnh tôi, anh thật ngốc. - Điền Ba giết anh, tôi đã thay anh báo thù rồi, anh hãy yên nghĩ. Diệp Mặc tức giận đến mức suýt chút nữa thổ huyết, da người phụ nữ này thật dày, rõ ràng là cô ta gọi Điền Ba đến giết mình mà bây giờ lại bị cô nói đường hoàng như thế, kiểu báo thù này, thực sự tổn thương không nổi. - Anh nói tôi rất đẹp, tôi thực sự rất đẹp ư? Nhưng trái tim tôi đã bị người kia lấy đi mất rồi. Xin lỗi, Đại Hổ, có lẽ khi nào rảnh tôi sẽ đến thăm anh. Giọng nói của Tĩnh Tức dừng hẳn, tiếp sau đó là sự lặng im kéo dài. Diệp Mặc thầm thốt lên, người phụ nữ này là một kẻ điên, hoàn toàn là một kẻ điên. Trong lòng hắn chỉ lo cho Lạc Tố Tố, ở bên cạnh một kẻ điên như thế, cô có thể sống tốt sao? Tốt nhất là khiến cho kẻ điên này và Lạc Tố Tố không có bất kì quan hệ nào. Lại một hồi lâu, khi Diệp Mặc không kiên nhẫn chờ đợi được nữa thì Tĩnh Tức bỗng nhiên cười như điên: - Sư tỉ, chị nghĩ rằng chị đem cho con gái rồi thu nhận lại làm đồ đệ thì chị có thể tránh được tôi sao? Chị vĩnh viễn cũng không ngờ con gái của chị cũng mau chóng giống chị thôi, ha ha… - Con gái chị thật giống chị, cũng không phải đồ tốt, chỉ ra ngoài một chuyến mà đã nghĩ đến đàn ông, quay trở về rồi mà trái tim cũng không yên. Có lúc, tôi thực sự muốn xem người mà con gái chị nhớ đến là người như thế nào, sư tỉ, chị biết tôi muốn làm gì không? Tôi rất muốn để cho con gái chị nhìn thấy cảnh tôi và người đàn ông của nó lên giường, đáng tiếc chị chết rồi. - Nếu như chị chưa chết, nhìn thấy người đàn ông mà con gái chị thích lên giường với tôi, chị sẽ ngạc nhiên chứ? Dù rằng tôi đã vì tên khốn ấy mà sống vậy bao nhiêu năm nhưng tôi không ngại đem lần đầu tiên của mình cho người đàn ông của con gái chị đâu, ha ha… Diệp Mặc lắc đầu, đạo cô này quả thực không thể nói lý, tình trường đã thất bại, lại còn liên lụy đến đời sau của sư tỉ, bây giờ thậm trí ngay cả con gái của sư tỉ cũng không tha. Đoán chừng cô ta chưa sống ở bên ngoài thì phải, nếu cô ta một mình sống trong thành phố, nói không chừng đã sớm tự tử vì thất tình. Nhưng Diệp Mặc nghĩ lại, đạo cô này có chút đáng thương, cô ta cũng được coi là một người phụ nữ si tình, chỉ có điều đã theo lầm người. Khi Diệp Mặc không nhẫn nại được nữa thì phía trên truyền đến tiếng động đạo cô rời đi, Diệp Mặc lập tức nhảy lên, tay nhấn liên tục vào vách đá dựng đứng, trơn tuột, và nhờ phối hợp với Ngự Phong Thuật mà hắn lên tới đỉnh núi rất nhanh. Nhìn thấy một thứ trên đỉnh núi, Diệp Mặc ngây ngẩn cả người.    
 Chương 220 Anh Đúng Là Tên Lưu Manh   Diệp Mặc không ngờ rằng những suy nghĩ của Tĩnh Tức mới thật thấu đáo. Trên đỉnh vách đá không chỉ có một quyển phương pháp luyện công cơ bản đang bị đốt cháy rừng rực mà còn có cả một bình rượu được đặắt ở bên cạnh. Bên cạnh bình rượu được đặt một chén rượu được rót đầy. Xem ra đạo cô này nói chuyện còn rất giữ chữ tín, đúng thật là muốn giúp mình làm ra pháp quyết tu luyện. Bà nó, một ý nghĩ đen tối trong đầu Diệp Mặc. Điều này làm người khác không biết còn cho rằng mình thực sự là nhân tình nhân ngãi của cô. Không cẩn thận rơi xuống dưới vực sâu, nên cô thực tâm phúng viếng. Diệp Mặc đá hết những thứ ngổn ngang này xuống dưới vách núi, trong lòng tự nhủ cô đi mà tỏ lòng tôn kính với Điền Ba đi. Sau khi đá hết tất cả những thứ đó xuống dưới, Diệp Mặc đi đằng sau của Tĩnh Tức, quan sát nơi này từ phía sau. Tuy cũng không dám đi đến quá gần nhưng hắn cũng có thần thức, hơn nữa còn đánh dấu vài ký hiệu trên người của Tĩnh Tức nhưng thật không ngờ lại bị mất dấu. Con đường mà Tĩnh Tức đang đi là một con đường núi hiểm trở. Nếu như không phải là Diệp Mặc có Ngự Phong Quyết, trên người cô ấy lại có một vài dấu hiệu thì Diệp Mặc tuyệt đối không thể theo kịp cô. Sau gần ba tiếng thì đã là khoảng ba bốn giờ chiều rồi, Tĩnh Tức nhìn lên trên vẫn còn một đoạn đường xa ngút nữa, Diệp Mặc không thể nói được gì nữa. Cái chốn Ẩn Môn này sâu thật đấy, không ngờ phải đi lâu như vậy. Đã hơn một giờ nữa trôi qua, lại lặng yên đứng trên một bên vách núi. Xung quanh vách núi đều là mây mù giăng kín. Trong lòng Diệp Mặc nghĩ, không phải là cô ta nhảy núi đấy chứ? Bản thân hắn nhảy núi là vì có Ngự Phong Quyết. Nhưng đạo cô này coi như là Địa cấp. Bây giờ nhảy xuống cũng chỉ có con đường chết. Trong lúc Diệp Mặc còn đang suy tính, Tĩnh Tức đột nhiên lại ngồi xuống. Sau nửa giờ đồng hồ cô đột nhiên nhảy xuống thật. Diệp Mặc hoảng hốt, người con gái này muốn tự sát làm gì phải chạy tới tận nơi này chứ? Chẳng lẽ đây lại chính là một cửa. Diệp Mặc chờ đợi một chút, lúc thấy không bị phát hiện mới đi tới bên vách núi rồi nhìn xuống. Nhưng khi hắn tới thì bỗng hiểu ra rằng, thì ra phía dưới của vách núi khoảng mười mấy mét có một đoạn xích sắt bị mây mù che phủ nên nhìn không rõ lắm. Lúc Diệp Mặc nhìn xuống cái đoạn xích này thì nó đột nhiên biến mất. Diệp Mặc trong bụng giật mình, chẳng lẽ có chuyện kỳ lạ gì đó ở đây sao? Thần thức của hắn đi xuống phía dưới, quả nhiên cái dây sắt loáng thoáng hiện ra. Mà cái xích sắt ấy hắn lại không thể thấy hết được, cái chiều dài của sợi xích sắt đó rõ ràng là đã vượt qua phạm vi thần thức của hắn. Tĩnh Tức đạo cô đã đi theo xích sắt này rồi. Diệp Mặc đột nhiên nghĩ tới Lạc Tố Tố, có phải là mỗi lần cô đi ra cũng đi qua cái xích sắt này không? Lạc Tố Tố chỉ có tu vi hoàng cấp, đi dọc theo dây xích sắt này có lẽ rất mất an toàn. Chiếc xích sắt vừa rồi nhìn không thấy, chỉ có thể dùng thần thức mà quét đến. Điều đó có nghĩa là vị trí đặt chiếc xích sắt này cũng rất kỳ lạ. Nói không chừng là nó được sắp đặt dựa vào trận pháp gì đó. Dưới những tia nắng xuyên qua mây mù lúc ẩn lúc hiện. Diệp Mặc cũng hiểu được vừa rồi Tĩnh Tức lại ngồi xuống nửa giờ. Thì ra cô đang đợi lúc có thể nhìn thấy chiếc xích sắt ấy. Xem ra chiếc xích sắt ấy cứ một thời gian rồi lại sẽ hiện ra. Chỉ có đến khi nhìn thấy mới có thể nhảy xuống. Nếu không thì sẽ giẫm xuống khoảng không và sẽ bị ngã chết. Hơn nữa thời gian có thể thấy cái xích này chắc chắn sẽ không dài. Tuy trong thần thức của Diệp Mặc, lúc nào cũng có thể nhìn thấy chiếc xích sắt. Nhưng hắn cũng muốn xác nhận một chút phán đoán của mình có đúng hay không? Hắn cũng ngồi ở đó đợi khoảng nửa giờ nhưng chiếc xích sắt vẫn không thấy chiếc xích sắt xuất hiện trong tầm có thể thấy được. Xem ra thời gian chiếc xích sắt xuất hiện không chỉ nửa giờ. Quả nhiên là không chỉ nửa giờ, Diệp Mặc cũng không muốn phải chờ đợi thêm nữa. Hắn có thần thức nên vốn không cần phải chính mắt nhìn thấy chiếc xích sắt mới có thể đi xuống được. Trong thần thức, chiếc xích sắt từng giây từng phút đều ở trước mặt, Diệp Mặc cũng nhảy xuống, đi dọc theo xích sắt khoảng 100m mới đi đến chỗ đối diện. Đối diện là một chiếc chòi nhỏ, ngoài chiếc chòi nhỏ này ra thì chỉ có cái vách núi đá chứ chẳng có nơi nào có thể đi được nữa. Tĩnh Tức đột nhiên tới chiếc chòi nhỏ này rồi biến mất? Sao lại có thể thế được chứ? Diệp Mặc lại kiểm tra bốn phía xung quanh. Rõ ràng đây chính là một vách đá, không hề có chút tình huống khả nghi nào. Hơn nữa phía dưới sâu cũng không nhìn thấy đáy nữa. Nếu không phải Diệp Mặc là người tu luyện thì có lẽ hắn còn cho rằng đã nhìn thấy hồ ly tinh biến mất từ trong này rồi. Nhưng dựa vào thần thức quét của mình thì rất nhanh đã có thể biết có một chỗ không đúng lắm. Ở phía trên của cái chòi nhỏ khoảng hai thước có một lỗ kích cỡ bằng khoảng lòng bàn tay. Thoạt nhìn thì thấy có chút kỳ lạ. Diệp Mặc nhảy lên, lấy một tay vuốt vuốt một lúc. Bên ngoài có vài tia sáng chói, bên trong lại có chút gập ghềnh. Diệp Mặc đưa tay đặt dưới mũi ngửi ngửi, có một mùi hương thoang thoảng bay tới. Diệp Mặc lập tức biết ngay mùi hương này là của ai rồi. Chính là của Tĩnh Tức đây mà. Sáng nay hắn vẫn còn ôm cô, mùi hương trên người cô vẫn rất rõ ràng. Xem ra trong cái nơi này còn có một cái nơi nào đó đây. Bên trong cái lỗ còn có một chỗ gồ ghề mấp mô, giống như một ổ khóa thông thường, chứng tỏ đạo cô Tĩnh Tức còn có một một vật nhỏ giống thế này để đi đến phía cái rãnh này, sau đó đợi một chiếc như chiếc chìa khóa mở ra con đường để đi vào Ẩn Môn. Liên hệ trước sau như vậy, Diệp Mặc lập tức có thể biết rằng hắn đoán thế hẳn cũng phải đúng tám hoặc chín trên mười phần. Chẳng trách Ẩn Môn khó mà có thể tìm được. Tại một nơi mà đến cả chim cũng khó có thể vào được mà lại có một chiếc chìa khóa như vậy. Những người bình thường không có chiếc chìa khóa kia thì tuyệt đối sẽ không vào được. Nhưng Diệp Mặc lại không phải là người bình thường, hắn có thể là người tu hành, đừng nói là cái lỗ như vậy, thì cứ coi như có trận pháp nói không chừng hắn cũng có thể vào được. Nhưng nếu thực sự gặp một trận pháp thì Diệp Mặc cũng thấy có chút do dự rồi. Bởi vì đại đa số trận pháp đều cần Linh Thạch cung cấp năng lượng. Không có linh thạch có thể dùng ngọc thạch nhưng ngọc thạch chỉ có thể bố trí ra trận pháp cấp thấp nhất. Nơi để Ẩn Môn ẩn nấp tuyệt đối không được như vậy rồi. Nhưng trên trái đất không có Linh Thạch, Diệp Mặc biết điều đó. Ít nhất thì hiện nay cũng chưa có sự phát hiện ra Linh Thạch. Diệp Mặc ngồi trên chiếc chòi, tiện tay rút ra một khối bằng sắt. Đây chỉ là một khối sắt bình thường, là Diệp Mặc lần trước mua rất nhiều ở Lạc Thương. Hắn giương ngón tay của mình lên, một đám lửa đã vây quanh khối sắt, trong nháy mắt bỗng hóa thành một thứ giống như chiếc thẻ bài đen gì đó. Diệp Mặc dùng thần thức kiểm tra độ to nhỏ của cái lỗ trống đó. Chưa đầy nửa canh giờ một tấm thẻ sắt cũng được tạo ra trong lòng bàn tay của Diệp Mặc. Nếu người bố trí ra cái bộ phận này sống lại mà nhìn thấy Diệp Mặc chỉ mất chưa đầy nửa giờ đã tạo ra chìa khóa thì chắc chắn sẽ tức hộc máu mà chết mất. Đã chế xong một chiếc thẻ bài, Diệp Mặc lập tức nhảy lên, để cái thẻ bài này vào trong, chiếc thẻ sắt vừa vặn với chiếc lỗ, không có chút khe hở nào nhưng Diệp Mặc đợi một lúc lâu cũng không thấy có phản ứng gì. Diệp Mặc buồn bực nghĩ, chẳng lẽ còn có một chỗ khác nữa hay sao? Hắn lại tiện tay lấy cái thẻ bài đi ra. Thần thức Diệp Mặc lập tức chú ý tới vách tường phía dưới khoảng 5m có một con đường nho nhỏ. Diệp Mặc thầm trách mình ngu ngốc. Ngay cả chiếc chìa khóa mở cửa cũng muốn bóp nát. Hắn liền lập tức thu lại tấm thẻ sắt và nhảy tới. Không ngờ là con đường phía trong vách núi. Đi dọc theo con đường khoảng 50-60m, trước mắt lại sáng tỏ một lần nữa, hắn lại đi ra. Một con đường quanh co khúc khuỷu nhưng rất dài. Diệp Mặc đi một lúc. Ven đường toàn là cây cối vào cỏ dại mọc lên ùn ùn. Thậm chí thỉnh thoảng còn có một hai con thỏ hoang chạy qua. Trong lòng Diệp Mặc thầm than, nơi này không phải là thế giới nhỏ mà Nhàn đạo sĩ đã nói, nhưng nó là nơi cất giữ vô cùng bí mật. Tổ tiên Tĩnh Nhất Môn đến nơi này có thể nghĩ đến đưa môn phái của mình đến nơi này, cũng đúng là một thiên tài. Đây rõ ràng là một nơi lánh đời thật là tốt. Nếu như mình cũng có một địa bàn như thế này cũng thật là tốt. Diệp Mặc dọc theo con đường nhỏ đi khoảng nửa giờ thì lại đi vào một chân núi. Khu vực ở chân núi thật trống trải. Có thể mơ hồ mà nhìn thấy khung trời xa xăm, nhưng tuyệt đối không nhìn thấy phía dưới kia rốt cục là cái gì. Phía chân núi vẫn còn có rất nhiều vùng đất vườn, trên mặt đất trồng nhiều rau, hoa quả…. Dọc theo chân núi hướng lên trên vài trăm thước thì một chiếc sân lớn hiện lên trước mắt của Diệp Mặc. Ngoài sân thì có một chữ "tĩnh" to, nó mang một phong cách xưa cũ. Diệp Mặc dừng bước, thì ra đây chính Tĩnh Nhất Môn. Khung cảnh xung quanh đây không tồi, có chút vẻ tiên giới. Sau khi biết Lạc Tố Tố sống ở đây, trong lòng Diệp Mặc cũng thả lỏng, bước sau sẽ làm thế nào bây giờ. Lập tức đi lên trên tìm Tố Tố hay là đặt ra kế hoạch trước rồi nói sau? Tĩnh Tức và những người trong Tĩnh Nhất Môn đều là những cao thủ. Diệp Mặc không cho rẳng hắn vô địch ở nơi này. Nếu những lão đạo cô bên trong này dễ nói chuyện thì tốt còn nếu những lão đạo cô này không dễ nói chuyện thì hắn chắc cũng không có đường trở về. Không dễ nói chuyện là điều chắc chắn rồi. Thấy cái tên Tĩnh Tức biến thái kia là Diệp Mặc có thể biết được rồi. Trong lòng hắn có một loại thần thức, không muốn để Lạc Tố Tố tiếp tục ở nơi này nữa. Nhưng dù có như thế nào thì cũng phải hỏi xem ý kiến của Tố Tố nữa. Nếu cô không muốn đi thì hắn cũng chẳng còn cách nào. Dù gì cô ta và hắn cũng chỉ là gặp mặt một lần là thôi. Hoặc là bản thân hắn có thể đã yêu đơn phương rồi. Đi thì chắc chắn là phải đi. Nhưng trước khi đi phải có cách để bảo vệ mình nếu không thì bị cô Tĩnh Tức kia nhìn thấy mất. Nói không chừng hắn còn chưa nhìn thấy tình hình của Tố Tố thì đã bị bỏ mạng tại vách núi rồi. Làm thế nào để bảo vệ được mình chứ? Dựa vào tu vi hiện tại, Diệp Mặc đoán cũng không phải là đối thủ của Tĩnh Tức. Nếu hiện tại hắn và luyện tới hậu kỳ tầng ba thì còn có thể giao đấu cùng cô được chứ. Hiện tại hắn chỉ ở trung kỳ tầng ba, ngoài ra còn có thêm một chút pháp thuật đơn giản nhưng tốc độ phát triển của những pháp thuật này không uy hiếp được với người đàn bà này. Hơn nữa người con gái này nói không chừng cũng không phải là lợi hại nhất. Có lẽ bên trong còn có những đạo cô còn lợi hại hơn. Nhưng hắn là người Tu Chân, chỉ duy nhất dựa vào pháp thuật. Nếu cần dựa vào tăng tu vi thì chắc chắn là không thành hiện thực. Linh khí ở nơi này thiếu thốn như vậy, hắn phải nâng cao tới khi nào? Đến lúc đó có lẽ đều quá muộn rồi. Tuy có Tuyết Liên Tử, cũng có Đan Đỉnh (lò luyện đan), nhưng muốn luyện ra đan dược cũng không phải là chuyện dễ dàng huống chi là việc sử dụng đan dược cũng cần phải có thời gian hấp thụ chứ. Cái duy nhất có thể dựa vào chỉ có thể là pháp thuật của mình mà thôi. Nhưng chỉ độc có một Hỏa Cầu thuật như vậy hoặc là một Phong Nhận thuật (phong đao, đao gió) cũng không có quá nhiều tác dụng. Tác dụng duy nhất có thể đánh úp được sự không chuẩn bị, nhưng cũng có thể dùng một lần mà thôi. Nếu có nhiều Hỏa Cầu và Phong Nhận mạnh thì sao? Diệp Mặc trong lòng cứ nghĩ về điều này. Nếu như lúc tranh đấu với kẻ địch, hắn bỏ lại một Hỏa Cầu Phù Lục hoặc là vứt ra một cái Phong Nhận phù lục thì mới tấn công được nhiều người trong phạm vi lớn. Tuy Hỏa Cầu Phù Lục khó có thể luyện chế, hơn nữa uy lực chỉ có hắn phát ra mà thôi nhưng không chịu đựng nhiều. Đúng rồi, hay dùng hại cái này ra để tranh đấu. Nghĩ tới một đạo cô tu vi Địa cấp bị hỏa cầu của chính mình vâậy lại, lập tức nhảy nhót, Diệp Mặc chút nữa thì cười phá lên, muốn cười thật to. Hắn đúng là một tên lưu manh, sao có thể sợ vài đạo cô được chứ.    
